Growl 2.0.1 更新

- 修正 2.0 中的位置问题，感谢用户反馈！
- 修正一些程序崩溃。

Growl 2 更新

常规
- 支持 10.8 的 OS X 通知中心。
- 加入 Prowl 和 Boxcar 服务支持。
- Rollup 更好地进行空闲检测。
- Growl 已沙盒化。

偏好设置
- 选用更易理解的开关。

显示
- Speech 中更好的配置。
- 独立的操作通知部分，区别于可视化通知。
- Music Video 可使用左/右对齐。
- 修复了 Music Video 中多行通知的高度问题。
- Nano 可以在不同位置显示，包括左，中，右。
- 加入 SoundAction。
- 可选择不使用任何可视化通知。

Bug 修复
- 解决了高 CPU 占用的问题。
- 解决了部分应用崩溃的问题。
- 快捷键可以被取消。


Growl 1.4 更新

常规
- 应用栏全新设计！这是主要更新内容之一，更易使用
- 将 Rollup 的控制选项移到单独栏
- 网络相关的大幅更新

偏好设置面板全面更新
- 全新的滑动开关
- 位置设定支持键盘方式
- 常规栏重新布局
- 网络栏 - 支持订阅
- 历史栏 - 表格加入右键菜单，可以跳转到应用/通知设置
- Rollup 栏包含 Rollup 窗口相关控制
- 加入新的样式无需再重启 Growl

网络
- 支持 Notification-Callback-Target，即 GNTP 的一个 URL 字段。点击后，由 OSX 确定如何打开(如由默认浏览器打开一个http://地址)。
- 支持订阅，可订阅远程设备上的所有应用。
- 改善网络验证，移除密码字段为空时密码头信息。
- 修复因地址解析引起的崩溃。
- 不接收消息时只绑定本地套接字。
- 地址信息缓存，监测网络变化并清空缓存。

Applescript
- URL 点击反馈支持，与 GNTP 中 Notification-Callback-Target 类似。

Bug修复
- 解决创建 webkit 插件时的崩溃
- 解决转发时的崩溃
- 解决当 Speech 样式等待前一条信息完成时导致的 CPU 高占用问题
- 解决 Webkit 样式的 CFErrorGetDomain 问题
- 修正重新安装后显示样式重复的问题
- 即使没有方法头信息，Notification-Callback-Target 也会被检测并使用
- 历史数据库损坏时的处理
- 修正删除历史列表一个条目时的排序问题
