{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Monaco;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww17060\viewh17660\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 Growl \'e8 il sistema di notifica definitivo per il Mac. E\'92 il modo pi\'f9 semplice per sapere cosa sta stanno facendo le altre applicazioni mentre si lavora su qualcos\'92altro. \
\
Un giorno stavamo lavorando con delle immagini in iPhoto ma aspettavamo una e-mail importante. Ogni volta che arrivava una e-mail interrompevamo il nostro lavoro con iPhoto per passare a Mail. Non avevamo idea di quale e-mail fosse arrivata, cos\'ec dovevamo cliccare su Mail ogni volta che arrivava un messaggio. Alla fine della giornata abbiamo deciso che avevamo bisogno di una soluzione a questo problema, e cos\'ec \'e8 nato Growl. \
\
Non c\'92\'e8 mai stato niente che personalizzasse le notifiche in modo cos\'ec efficace prima di ora. \'c8 possibile ricevere notifiche in diversi modi, sullo schermo, tramite e-mail o addirittura tramite la voce. Inoltre, se si conosce un po\'92 di tecnologie web (CSS / XHTML / Javascript), si pu\'f2 creare uno stile di notifiche di Growl personalizzato.\
\
Le Caratteristiche pi\'f9 IMPRESSIONANTI sono elencate qui. \
\
\
- Personalizza le tue notifiche. Scegli lo stile di visualizzazione di Growl, aspetto e comportamento. \
- Growl continua a lavorare anche quando tu non lo fai. Torna al tuo Mac e rivedi quello che \'e8 successo mentre eri via col sistema di riepilogo delle notifiche.\
- Facile da usare, usa la scheda Applicazioni per controllare ci\'f2 che si riceve e ci\'f2 che viene bloccato.\
- Sistema vocale per sentire le tue notifiche, molto importante per i non vedenti. \
- Incredibile cronologia delle notifiche, in modo da poter rivedere cosa sta succedendo. \
- Una grande variet\'e0 di stili sono gi\'e0 interni a Growl. Per tutti i gusti, da nano che \'e8 molto piccolo, al video musicale che \'e8 enorme. \
- Crea i tuoi stili Growl molto facilmente con la tecnologia web, potrai cos\'ec dare a Growl l\'92aspetto che preferisci. \
- Invia le notifiche Growl da Cocoa, AppleScript o attraverso la rete. \
- Collegamento in rete, cos\'ec due o pi\'f9 Mac sono in grado di inoltrare le notifiche gli uni agli altri.\
- Pu\'f2 funzionare con iPhone e iPad via Prowl. \
- Il collegamento in rete funziona anche con software di altre piattaforme, come Windows, tramite Growl per Windows. \
\
\
\
Growl \'e8 ci\'f2 che ti serve. Milioni di persone ne hanno bisogno e tu anche. Sul serio! \
\
\
\
Cosa c'\'e8 di nuovo: \
\
Growl 1.3 \'e8 la nostra prima release a supportare pienamente OS X 10.7 (Lion). 1.3 presenta una nuova finestra Riepilogativa e la Cronologia delle notifiche. Il protocollo di rete \'e8 stato aggiornato al nuovo standard GNTP 
\f1 (Growl Notification Transport Protocol
\f0 ), il che significa che le notifiche ora funzionano molto meglio quando si utilizzano reti Growl. \
\
\
- Aggiunta una finestra riepilogativa che raggruppa le notifiche, per ridurre l'ingombro sullo schermo, arrivate quando si \'e8 lontani. \
- Aggiunta la cronologia delle notifiche per visualizzare gli avvisi pi\'f9 vecchi. \
- Notevolmente migliorata la rete passando al GNTP dal vecchio obsoleto protocollo GrowlTalk. \
- A grande richiesta, il controllo degli aggiornamenti \'e8 stato rimosso. \
- Aggiornata la grafica. \
- Corretti molti di problemi del sistema vocale. \
- Corretto il problema con i files .growlRegDict che restavano fuori per troppo tempo e non andavano via.}