{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww14680\viewh16720\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 Growl is het het meest uitgebreide systeem voor meldingen op de Mac.\'a0 Het is de meest eenvoudige manier om te weten wat er gaande is in andere programma's terwijl u ergens aan werkt.\
\
Op een dagen waren we aan het werk met foto's in iPhoto terwijl we wachtten op een belangrijke e-mail. Iedere keer als er een e-mail binnenkwam, onderbrak dat het werken in iPhoto, omdat we naar Mail toe schakelden. We hadden ook geen idee wat elke nieuwe e-mail was: we moesten gewoon terugklikken naar Mail bij iedere nieuwe e-mail. Op een gegeven moment besloten we dat er een oplossing voor dit probleem moest komen, en zo werd Growl geboren.\
\
Er was nog niet eerder iets dat meldingen persoonlijk maakte op zo'n effectieve manier. U kunt meldingen op diverse manieren ontvangen, zoals op scherm, via e-mail, of zelfs door u te laten toespreken. Plus als u een beetje kennis hebt van webtechnologie (CSS/XHTML/Javascript) kunt u Growl eruit laten zien zoals u dat wilt.\
\
Hieronder ziet u nog veel meer GEWELDIGE functies.\
\
\
- Maak uw meldingen persoonlijker. Kies de weergave van Growl, en de 'look and feel'.\
- Werkt zelfs als u dat niet doet. Wanneer u terugkomt bij uw Mac leest u wat er in uw afwezigheid is gebeurd in de samenvatting.\
- Eenvoudig te gebruiken Programma-tab voor het instellen wat u ontvangt en wat wordt geblokkeerd.\
- Spraakweergave voor luisteren naar uw meldingen; geweldig voor slechtzienden en blinden.\
- Geweldige geschiedenis van meldingen, zodat u kunt zien wat er is gebeurd.\
- Growl komt met een grote hoeveelheid stijlen. Alles van nano die erg klein is, tot muziekvideo die enorm is.\
- Maak uw eenvoudig eigen Growl-stijlen met webtechnologie om Growl uw eigen 'look and feel' te geven.\
- Stuur Growl-meldingen vanuit Cocoa, AppleScript, of over het netwerk.\
- Netwerken zodat twee of meer Macs, meldingen naar elkaar kunnen doorsturen.\
- Werkt met de iPhone en iPad via Prowl.\
- Netwerken werkt zelfs met software op andere platformen zoals Windows via Growl voor Windows.\
\
\
\
Growl is wat u nodig hebt. Miljoenen mensen hebben het nodig en u hoort daar ook bij. Zeker weten!\
\
\
\
Wat is er nieuw:\
\
Growl 1.3 is onze eerste versie die OS X 10.7 (Lion) volledig ondersteunt. 1.3 introduceert een nieuw Samenvattingvenster en Meldinggeschiedenis. Het netwerkprotocol is bijgewerkt tot de nieuwe GNTP (Growl Notification Transport Protocol) standaard, wat betekent dat meldingen nu veel beter werken als u gebruik maakt van Growl Networking.\
\
\
- Samenvattingvenster toegevoegd om schermvervuiling terug te brengen als u weg bent.\
- Meldinggeschiedenis toegevoegd voor inzage in voorgaande meldingen.\
- Sterk verbeterd netwerken door de inzet van GNTP in plaats van het verouderde GrowlTalk-protocol.\
- Wegens vele verzoeken is de updatecontrole verwijderd.\
- Nieuw artwork.\
- Veel problemen in de spraakweergave opgelost.\
- Probleem opgelost met .growlRegDict-bestanden die te lang bleven staan en niet weggingen.\
\
\
\
\
\
}