{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf350
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Monaco;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;}
\paperw16840\paperh11900\margl1440\margr1440\vieww13420\viewh16800\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl300\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 \cb2 Growl \'e9s el sistema de notificaci\'f3 fonamental per al Mac \'c9s la forma m\'e9s senzilla de saber el que est\'e0 passant amb altres aplicacions mentres es treballa en una altra cosa. \
\
Un dia est\'e0vem treballant amb imatges des d'iPhoto i esper\'e0vem un correu electr\'f2nic important. Cada vegada que reb\'edem un correu electr\'f2nic, s'interrompia el nostre treball quan canvi\'e0vem a Mail. No sabi\'e9m res del contingut de cada email que reb\'edem, aix\'ed que cada vegada hav\'edem de canviar a Mail per a veure qu\'e8 hi deia. Llavors vam decidir que necessit\'e0vem una soluci\'f3 a aquest problema, i d'aquesta manera va n\'e9ixer Growl. \
\
No ha existit mai quelcom que permet\'e9s personalizar les notificacions d'una manera tan eficient. Podeu rebre notificaciones de diverses formes, ja sigui en pantalla, per mail, o fins i tot en forma de veu. I si teniu coneixements sobre tecnologies web (CSS/XHTML/Javascript) podeu modificar plenament l'aparen\'e7a de Growl. \
\
Caracter\'edstiques m\'e9s impressionants \
\
\
- Personalitzeu les vostres notificacions. Trieu l'estil i l'aparen\'e7a de Growl. \
- Growl treballa fins i tot quan no hi sou: quan torneu, podreu veure totes les notificacions. \
- F\'e0cil de configurar el que voleu mostrar i el que preferiu ignorar. \
- Possiblitat de locutar les notificacions, perfecte per a persones amb dificultats visuals. \
- Impressionant historial de notificacions, per a poder veure el que ha passat mentres no hi \'e9reu. \
- Podeu triar una entre les m\'faltiples visualitzacions disponibles: ja siguin min\'fascules en una cantonada de la pantalla com enormes en format de v\'eddeo musical, trobareu la que millor s'adapta a les vostres necessitats.\
- Dissenyeu el vostre propi estil per a fer-lo vostre completament. \
- Compartiu les notificaciones de dos o m\'e9s macs connectats en xarxa. \
- \'c9s compatible amb iPhone i iPad mitjan\'e7ant Prowl. \
- Compartiu les notificacions fins i tot entre sistemes com per exemple Windows mitjan\'e7ant Growl per a Windows. \
\
\
\
Growl \'e9s el que necessiteu. Milions de persones el necessiten i vost\'e8 tamb\'e9. De deb\'f2! \
\
\
\
Novetats: \
\
Growl 1.3 \'e9s la nostra primera versi\'f3 que d\'f3na suport a OS X 10.7 (Lion). La versi\'f3 1.3 introdueix una nova finestra d'historial. Hem actualitzat el protocol de xarxa al nou est\'e0ndard GNTP (
\f1 \cb1 Growl Notification Transport Protocol
\f0 \cb2 ), cosa que implica que les notificacions funcionaran ara molt millor quan utilitzeu Growl en xarxa. \
\
\
- Nova interf\'edcie desplegable per a redu\'efr l'espai consumir per les notificacions. \
- Afegeix un historial per a vuele el que ha succe\'eft quan no hi \'e9reu. \
- Protocol de xarxa millorat enormement amb el nou GNTP que substitueix l'anterior protocol GrowlTalk. \
- Per demanda popular, la comprovaci\'f3 d'actualitzacions s'ha eliminat. \
- Interf\'edcie redissenyada. \
- S'han solucionat problemes relacionats amb la locuci\'f3 de missatges. \
- S'ha corregit el problema amb els arxius growlRegDict que no desapareixien.}