{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww14520\viewh12960\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 Growl es el sistema de notificaciones definitivo para Mac. Es el m\'e9todo m\'e1s sencillo de saber qu\'e9 est\'e1 pasando con las aplicaciones mientras usted trabaja en otra cosa.\
\
Un d\'eda est\'e1bamos trabajando con fotos en iPhoto mientras esper\'e1bamos que llegara un email importante. Cada vez que llegaba un email, interrump\'edamos nuestro trabajo en iPhoto para mirar Mail. No ten\'edamos ni idea de qu\'e9 email se trataba, ten\'edamos que cambiar de iPhoto a Mail constantemente para ver qu\'e9 correo llegaba. Al final del d\'eda decidimos que necesit\'e1bamos una soluci\'f3n a este problema, y de ah\'ed naci\'f3 Growl.\
\
Nunca antes se ha visto una manera tan efectiva de personalizar las notificaciones. Puede recibir notificaciones de varias maneras, en pantalla, por correo o incluso a viva voz. Y si sabe un poco de tecnolog\'edas web (CSS/HTML/Javascript) puede crear su propio estilo visual de Growl para conseguir que se vea c\'f3mo usted quiera.\
\
Y muchas m\'e1s funcionalidades INCREIBLES:\
\
- Personalizar las notificaciones. Elija el aspecto de Growl.\
- Sigue trabajando incluso cuando usted no. Vuelva a su mac y revise qu\'e9 ha pasado mientras no estaba con el Resumen.\
- Pesta\'f1a de aplicaciones f\'e1cil de usar para controlar qu\'e9 recibe y qu\'e9 no.\
- Estilo de voz para escuchar sus notificaciones, excelente para aquellas personas con problemas de visi\'f3n.\
- Historial de notificaciones, para saber que ha estado pasando.\
- Una gran variedad de estilos visuales inclu\'eddos con Growl. Desde nano que es peque\'f1ito, a Music Video que es enorme.\
- Haga sus propios estilos visuales de Growl con tecnolog\'edas web para darle a Growl su propio estilo.\
- Enviar notificaciones Growl desde Cocoa, AppleScript o incluso desde la red.\
- Dos o m\'e1s Macs pueden enviarse notificaciones a trav\'e9s de la red.\
- Puede funcionar con el iPhone y el iPad usando Prowl.\
- Las funciones a trav\'e9s de la red son compatibles con software de otras plataformas como Growl para Windows.\
\
Growl es lo que usted necesita. Millones de personas lo necesitan y usted tambi\'e9n. \'a1De verdad!\
\
\
Novedades recientes:\
\
Growl 1.3 es nuestro primer lanzamiento compatible completamente con OS X 10.7 (Lion). 1.3 introduce una ventana Resumen y un Historial de notificaciones. El protocolo de red ha sido actualizado al nuevo est\'e1ndar GNTP (Growl Notification Transport Protocol), lo que significa que las notificaciones funcionan mucho mejor cuando usa Growl Networking.\
\
- A\'f1adida la ventana Resumen para reducir el desorden cuando est\'e1 ausente.\
- A\'f1adido el Historial de notificaciones para ver las notificaciones pasadas.\
- Mejorado ampliamente las funciones de red al cambiar el obsoleto protocolo GrowlTalk por GNTP.\
- Por demanda popular, la comprobaci\'f3n de versiones se ha eliminado.\
- Arte actualizado.\
- Arreglados muchos problemas de los estilos de voz.\
- Arreglado el problema que causaba que los archivos .growlRegDict permanecieran demasiado tiempo y no desaparecieran.\
\
\
\
\
}