{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15640\viewh16520\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 O Growl \'e9 o derradeiro sistema de notifica\'e7\'f5es para Mac. \'c9 a forma mais f\'e1cil de se manter a par do que se passa com outras aplica\'e7\'f5es enquanto est\'e1 a trabalhar em algo.\
\
Um dia est\'e1vamos a trabalhar com imagens no iPhoto enquanto esper\'e1vamos que chegasse um e-mail importante. Cada vez que chegava um novo e-mail, interromp\'edamos o nosso trabalho no iPhoto para mudar para o Mail. N\'e3o faz\'edamos qualquer ideia acerca de que se tratava cada novo e-mail, mas t\'ednhamos de continuar a clicar para voltar ao Mail cada vez que uma nova mensagem chegava. No final do dia decidimos que precis\'e1vamos de uma solu\'e7\'e3o para este problema, e assim nasceu o Growl.\
\
Nunca antes houve nada que personalize notifica\'e7\'f5es de uma forma t\'e3o eficaz. Pode receber notifica\'e7\'f5es de v\'e1rios modos, como no ecr\'e3, por e-mail ou mesmo faladas para si. Al\'e9m disso, se conhece um pouco de tecnologias web (CSS/XHTML/Javascript) pode fazer com que um estilo Growl tenha o aspecto que quiser.\
\
E muitas outras INCR\'cdVEIS funcionalidades listadas abaixo.\
\
\
- Personalize as suas notifica\'e7\'f5es. Escolha a forma de apresenta\'e7\'e3o, o visual e o comportamento do Growl.\
- Continua a trabalhar mesmo quando o deixa de fazer. Volte ao seu Mac e reveja o que aconteceu enquanto esteve ausente com o Agregador.\
- Um separador Aplica\'e7\'f5es f\'e1cil de utilizar que lhe permite controlar o que recebe e o que \'e9 bloqueado.\
- Apresenta\'e7\'e3o falada para ouvir as suas notifica\'e7\'f5es, \'f3ptimo para os que sejam deficientes visuais.\
- Um incr\'edvel hist\'f3rico de notifica\'e7\'f5es, para que possa ver tudo o que se tem passado.\
- Uma grande variedade de estilos est\'e1 inclu\'edda no Growl. Tudo desde o Nano que \'e9 min\'fasculo, at\'e9 ao Music Video que \'e9 enorme.\
- Crie muito facilmente os seus pr\'f3prios estilos Growl utilizando tecnologias web para dar ao Growl o seu estilo pr\'f3prio.\
- Envie notifica\'e7\'f5es Growl por Cocoa, AppleScript ou atrav\'e9s de rede.\
- Funcionamento em rede para que dois ou mais Macs possam encaminhar notifica\'e7\'f5es entre eles.\
- Pode funcionar com o iPhone e iPad atrav\'e9s do Prowl\
- A comunica\'e7\'e3o em rede funciona at\'e9 com software noutras plataformas como Windows, atrav\'e9s do Growl para Windows.\
\
\
\
O Growl \'e9 aquilo de que precisa. Milh\'f5es de pessoas precisam dele e voc\'ea tamb\'e9m. A s\'e9rio!\
\
\
\
O que h\'e1 de novo:\
\
O Growl 1.3 \'e9 o nosso primeiro lan\'e7amento que suporta totalmente o Mac OS X 10.7 (Lion). A vers\'e3o 1.3 apresenta o novo Agregador e um Hist\'f3rico de notifica\'e7\'f5es. O protocolo de rede foi actualizado para o novo padr\'e3o GNTP (Growl Notification Transport Protocol), o que significa que agora as notifica\'e7\'f5es ir\'e3o funcionar muito melhor quando utiliza o Growl em rede.\
\
\
- Adicionada uma janela Agregador para reduzir o excesso de notifica\'e7\'f5es no ecr\'e3 quando estiver ausente.\
- Adicionado um Hist\'f3rico de notifica\'e7\'f5es para visualizar notifica\'e7\'f5es passadas.\
- Funcionamento em rede melhorado ao passar a utilizar o GNTP, substituindo o anterior e desactualizado protocolo GrowlTalk.\
- Por um pedidos frequentes, o verificador de actualiza\'e7\'f5es foi removido.\
- Elementos gr\'e1ficos actualizados\
- Resolvidos diversos problemas de apresenta\'e7\'e3o falada.\
- Resolvido um problema com ficheiros .growlRegDict permanecerem demasiado tempo e n\'e3o desaparecerem.\
\
\
\
\
\
}