{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1440\margr1440\vieww14580\viewh16720\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 Growl je nejlep\'9a\'ed oznamovac\'ed syst\'e9m pro Mac OS X. Je to nejjednodu\'9a\'9a\'ed zp\uc0\u367 sob, jak zjistit, co se d\u283 je s jin\'fdmi aplikacemi, zat\'edmco vy pracujete na n\u283 \u269 em jin\'e9m.\
\
Jednoho dne jsme pracovali s obr\'e1zky v aplikaci iPhoto a z\'e1rove\uc0\u328  \u269 ekali na d\u367 le\'9eit\'fd e-mail. Ka\'9ed\'fd do\'9al\'fd e-mail p\u345 eru\'9ail na\'9ai v iPhoto, proto\'9ee jsme museli ov\u283 \u345 it, zda-li to nen\'ed n\'e1\'9a o\u269 ek\'e1van\'fd e-mail. Nem\u283 li jsme tu\'9aen\'ed, co obsahuje ka\'9ed\'fd do\'9al\'fd e-mail, ale poka\'9ed\'e9 kdy\'9e p\u345 i\'9ael n\u283 jak\'fd nov\'fd, museli jsme se p\u345 epnout do aplikace Mail. Na konci dne jsme se rozhodli, \'9ee pot\u345 ebujeme tento probl\'e9m vy\u345 e\'9ait? a\'a0tak se narodil Growl. \
\
Nikdy p\uc0\u345 edt\'edm neexistovalo nic, co zosob\u328 uje ozn\'e1men\'ed tak skv\u283 l\'fdm zp\u367 sobem. M\u367 \'9eete p\u345 ij\'edmat ozn\'e1men\'ed n\u283 kolika zp\u367 soby: na obrazovce, prost\u345 ednictv\'edm e-mailu, nebo v\'e1m jsou dokonce p\u345 e\u269 teny. Nav\'edc, pokud v\'edte n\u283 co o webov\'fdch technologi\'edch (CSS/XHTML/Javascript), tak m\u367 \'9eete vytvo\u345 it sv\u367 j vlastn\'ed styl upozorn\u283 n\'ed Growl. \
\
\
Zde jsou \'fa\'9easn\'e9 funkce Growl.\
\
\
- P\uc0\u345 izp\u367 sobiteln\'e1 upozorn\u283 n\'ed.\
- Pracuje i kdy\'9e vy ne. P\uc0\u345 i n\'e1vratu k pr\'e1ci si m\u367 \'9eete prohl\'e9dnout okno fronty upozorn\u283 n\'ed a pod\'edvat se co se za va\'9a\'ed nep\u345 \'edtomnosti stalo.\
- Snadno pou\'9eiteln\'e9 nastaven\'ed p\uc0\u345 edvoleb pro ka\'9edou aplikaci zvl\'e1\'9a\u357 . Pro ka\'9edou aplikaci m\u367 \'9eete zvolit kter\'e9 upozorn\u283 n\'ed se bude zobrazovat a kter\'e9 ne.\
- P\uc0\u345 ed\u269 \'edt\'e1n\'ed upozorn\u283 n\'ed. Upozorn\u283 n\'ed v\'e1m m\u367 \'9ee b\'fdt p\u345 e\u269 teno - skv\u283 l\'e1 vlastnost pro lid\'ed se zrakov\'fdm posti\'9een\'edm.\
- \'da\'9easn\'e1 historie upozorn\uc0\u283 n\'ed, tak\'9ee si kdykoliv m\u367 \'9eete ov\u283 \u345 it, co se stalo v minulosti.\
- S aplikac\'ed Growl dostanete mno\'9estv\'ed r\uc0\u367 zn\'fdch styl\u367 . Od \'84nano\'93 \'96 miniaturn\'edho okna po \'84music video\'93, kter\'e9 se ned\'e1 p\u345 ehl\'e9dnout.\
- M\uc0\u367 \'9eete si vytvo\u345 it sv\u367 j vlastn\'ed styl Growl upozorn\u283 n\'ed za pomoc\'ed webov\'fdch technologi\'ed, abyste jim vdechli osobit\'fd vzhled.\
- Zobrazov\'e1n\'ed Growl upozorn\uc0\u283 n\'ed z aplikac\'ed Cocoa, AppleScript nebo p\u345 en\'e1\'9aen\'e1 z jin\'e9ho po\u269 \'edta\u269 e pomoc\'ed s\'edt\u283 .\
- Jeden nebo v\'edce po\uc0\u269 \'edta\u269 \u367  mohou odes\'edlat upozorn\u283 n\'ed jin\'e9mu po\u269 \'edta\u269 i nebo jin\'fdm po\u269 \'edta\u269 \u367 m.\
- M\uc0\u367 \'9ee spolupracovat s iPhone a iPad pomoc\'ed aplikace Prowl.\
- P\uc0\u345 ed\'e1v\'e1n\'ed upozorn\u283 n\'ed pomoc\'ed s\'edt\u283  m\u367 \'9ee b\'fdt realizov\'e1no za pomoc\'ed aplikac\'ed  jin\'fdch po\u269 \'edta\u269 ov\'fdch platform\'e1ch nap\u345 \'edklad Microsoft Windows pomoc\'ed Growl pro Windows.\
\
\
\
Growl je to, co pot\uc0\u345 ebujete. Miliony lid\'ed ho denn\u283  pot\u345 ebuj\'ed, a vy budete tak\'e9. V\'e1\'9en\u283 !\
\
\
\
Co je nov\'e9ho:\
\
Growl 1.3 je prvn\'ed vyd\'e1n\'ed aplikace pln\uc0\u283  podporuj\'edc\'ed OS X 10.7 (Lion). Verze 1.3 obsahuje nov\'e9 okno fronty upozorn\u283 n\'ed a historii upozorn\u283 n\'ed. S\'ed\u357 ov\'fd protokol byl aktualizov\'e1n a standardizov\'e1n jako GNTP (Growl Notification Transport Protocol), to znamen\'e1, \'9ee upozorn\u283 n\'ed pos\'edlan\'e1 z jin\'fdch po\u269 \'edta\u269 \u367  v s\'edti budou fungovat mnohem l\'e9pe ne\'9e d\u345 \'edve.\
\
\
- P\uc0\u345 id\'e1no okno fronty upozorn\u283 n\'ed pro zamezen\'ed zobrazen\'ed \u345 ady oken na obrazovce, kdy\'9e u\'9eivatel nebyl p\u345 \'edtomen u po\u269 \'edta\u269 e.\
- P\uc0\u345 id\'e1na historie upozorn\u283 n\'ed pro snadn\'e9 proch\'e1zen\'ed zobrazen\'fdch upozorn\u283 n\'ed.\
- V\'fdrazn\uc0\u283  zdokonalen\'e1 podpora s\'ed\u357 ov\'fdch upozorn\u283 n\'ed pomoc\'ed p\u345 echodu na nov\'fd protokol GNTP ze star\'e9ho protokolu GrowlTalk.\
- Podle po\'9eadavk\uc0\u367  u\'9eivatel\u367  byla odstran\u283 na funkce ov\u283 \u345 ov\'e1n\'ed aktualizac\'ed.\
- Aktualizace grafiky.\
- Opravena \uc0\u345 ada probl\'e9m\u367  spojen\'fdch s p\u345 ed\u269 \'edt\'e1n\'edm upozorn\u283 n\'ed.\
- Opraven probl\'e9m se soubory .growlRegDict.\
\
\
\
\
}