{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww14520\viewh15700\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 Growl est le syst\'e8me ultime de notifications pour Mac. Il fournit le moyen le plus simple pour \'eatre averti de l'activit\'e9 d'une application alors que vous travaillez sur autre chose.\
\
Un jour o\'f9 nous travaillions avec l'application iPhoto, nous \'e9tions dans l'attente d'un courriel important. Alors, \'e0 chaque message arrivant, il fallait interrompre le travail sous iPhoto, puis basculer vers Mail pour prendre connaissance du nouveau message. Comme nous ne savions rien du message arriv\'e9 au moment de chaque r\'e9ception, il fallait cliquer et cliquer encore \'e0 chaque courriel. \'c0 la fin de la journ\'e9e nous avons alors d\'e9cid\'e9 qu'une solution \'e0 ce probl\'e8me \'e9tait n\'e9cessaire, ce fut la naissance de Growl.\
\
Jamais auparavant n'a exist\'e9 quoi que ce soit permettant une telle personnalisation efficace des notifications. Elles peuvent \'eatre r\'e9ceptionn\'e9es de plusieurs fa\'e7ons : sur l'\'e9cran, par courriel, ou m\'eame \'e9nonc\'e9es \'e0 voix haute. De plus, avec des notions de technologies Web (CSS/XHTML/Javascript) vous pouvez cr\'e9er votre propre style Growl respectant le look que vous souhaitez.\
\
Et Growl propose bien d'autres fonctionnalit\'e9s REMARQUABLES, comme\'a0:\
\
\
- La personnalisation des notifications. Choisir la pr\'e9sentation de Growl, son \'ab\'a0look'n'feel\'a0\'bb.\
- Le maintien du fonctionnement en votre absence, pour vous r\'e9sumer ce qui s'est produit \'e0 votre retour gr\'e2ce \'e0 l'enroulement d'archives.\
- Des onglets par applications pour contr\'f4ler ce que vous voulez recevoir ou filtrer.\
- L'\'e9nonciation \'e0 voix haute des notifications, tr\'e8s utile en cas de d\'e9ficience visuelle.\
- Un historique tr\'e8s cons\'e9quent, vous permettant d'observer tout ce qui s'est pass\'e9.\
- Une large vari\'e9t\'e9 de styles fournis avec Growl, allant du minuscule \'ab\'a0nano\'a0\'bb \'e0 l'\'e9norme \'ab\'a0music vid\'e9o\'a0\'bb.\
- Cr\'e9er ses propres styles Growl tr\'e8s facilement par technologie Web pour offrir \'e0 Growl son propre look'n'feel.\
- Envoyer des notifications par Cocoa, par Applescript ou via le r\'e9seau.\
- En r\'e9seau, un Mac peut faire suivre ses notifications \'e0 un autre, et r\'e9ciproquement.\
- La possibilit\'e9 de fonctionner sur iPhone et iPad via Prowl.\
- Et m\'eame fonctionner avec des logiciels sur d'autres plate-formes, par exemple Windows via \'ab\'a0Growl for Windows\'a0\'bb.\
\
\
\
Growl va vous \'eatre n\'e9cessaire, comme pour des millions d'utilisateurs, vraiment\'a0!\
\
\
\
Nouveaut\'e9s\'a0:\
\
Growl 1.3 est la premi\'e8re version compatible avec OS X 10.7 (Lion). Elle apporte une nouvelle fen\'eatre d'enroulement d'archives et un historique des notifications. Le protocole r\'e9seau a \'e9t\'e9 mis au nouveau standard GNTP (Growl Notification Transport Protocol), ce qui signifie que les notifications vont bien mieux fonctionner pour une utilisation en r\'e9seau. \
\
\
- Ajout d'une fen\'eatre d'enroulement d'archives pour r\'e9duire l'encombrement de l'\'e9cran lorsque vous vous absentez.\
- Ajout d'un historique des notifications pour visionner les notifications pass\'e9es.\
- Vaste am\'e9lioration en r\'e9seau en optant pour GNTP \'e0 la place de l'ancien protocole GrowlTalk d\'e9pass\'e9.\
- Largement demand\'e9, la recherche de mise \'e0 jour a \'e9t\'e9 supprim\'e9e.\
- Design graphique renouvel\'e9.\
- Nombreux probl\'e8mes d'\'e9nonciation \'e0 voix haute r\'e9solus.\
- R\'e9solution du probl\'e8me des fichiers .growlRegDict d\'e9passant trop longtemps le d\'e9lai sans dispara\'eetre. \
}