{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 Growl er det ultimate notifikasjons systemet for Mac. Det er den enkleste m\'e5ten \'e5 f\'e5 vite om hva som skjer med andre programmer mens du jobber med noe annet.\
\
En dag jobbet vi med bilder i iPhoto mens vi ventet p\'e5 en viktig epost. Hver gang en epost kom, ble v\'e5r arbeidsflyt i iPhoto avbrutt da vi byttet til Mail programmet for \'e5 sjekke om det var den eposten vi ventet p\'e5. Vi hadde ingen anelse om det var den viktige eposten som vi hadde ventet p\'e5, vi m\'e5tte bare sjekke hver gang det kom inn en ny epost. P\'e5 slutten av dagen bestemte vi oss for at vi trengte en l\'f8sning for dette problemet og dermed ble Growl f\'f8dt.\
\
Aldri f\'f8r har det v\'e6rt noe som gir deg s\'e5 tilpassede meldinger p\'e5 en s\'e5 effektivt metode. Du kan motta notifikasjoner p\'e5 flere m\'e5ter. Som f.eks p\'e5 skjermen, via epost eller f\'e5 dem snakket til deg. I tillegg, hvis du kan litt om web-teknologi (CSS/XHTML/Javascript) s\'e5 kan du f\'e5 Growl til \'e5 se ut som du selv vil.\
\
S\'e5 mange flere geniale funksjoner er oppf\'f8rt her:\
\
- Tilpass dine notifikasjoner. Velg hvordan Growl blir presentert, ser og f\'f8les.\
- Fortsetter \'e5 jobbe selv om du ikke gj\'f8r det. Kom tilbake til din mac og vurder hva som har skjed mens du har v\'e6rt borte med samlevisning.\
- Enkelt \'e5 bruke Programmer fanen for \'e5 kontrollere hva som skal bli vist og hva som skal bli blokkert.\
- Tale visning for \'e5 h\'f8re dine notifikasjoner, flott for dem som er synshemmede.\
- Genial notifikasjons historie slik at du kan se hva som har skjedd.\
- Et stort utvalg av stiler kommer med Growl. Alt fra nano, som er bittesm\'e5, til musikkvideo som er enorm.\
- Lag dine egne Growl stiler veldig enkelt med web-teknologi for \'e5 gi Growl ditt eget utseende\
- Send Growl meldinger fra Cocoa, AppleScript, eler over nettverket.\
- Nettverk, slik at to eller flere Mac-maskiner kan videresende meldinger til hverandre.\
- Kan fungere med iPhone go iPad gjennom Prowl\
- Nettverk fungerer ogs\'e5 med andre programmer p\'e5 andre plattformer som Windows via Growl For Windows\
\
\
Growl er programmet du trenger. Millioner av andre mennesker trenger det og det gj\'f8r du og, seri\'f8st!\
\
Hva er nytt:\
\
Growl 1.3 er v\'e5r f\'f8rste utgivelse som er st\'f8tter OS X 10.7 (Lion) fult. 1.3 introduserer samlevisning vindu og historikk. Nettverksprotokollen har blitt oppdatert til GNTP (Growl Notification Transport Protocol) standarden, som bettyr at notifikasjoner n\'e5 vil fungere mye bedre n\'e5r du bruker Growl over nettverk.\
\
- La til samlevisning vindu for \'e5 holde skjermen ryddigere n\'e5r du er borte.\
- La til notifikasjons historikk for \'e5 vise tidligere notifikasjoner.\
- Kraftig forbedret nettverk ved \'e5 bytte til GNTP fra den utdaterte GrowlTalk protokollen.\
- Etter stor ettersp\'f8rsel har oppdateringsknappen blitt fjernet.\
- Oppdatert kunstverk\
- Fikset mange tale visning problemer.\
- Fikset et problem med .growlRegDict filer hengende ute for lenge og ikke g\'e5 bort.\
}