{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1138
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww22020\viewh18600\viewkind0
\deftab720
\pard\tx10520\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 Growl ir piln\uc0\u299 ga Mac pazi\u326 ojumu sist\u275 ma. T\u257  pied\u257 v\u257  visviegl\u257 k izmantojamo iesp\u275 ju uzzin\u257 t, ko dara p\u257 r\u275 j\u257 s programmas.\
\
Reiz m\uc0\u275 s str\u257 d\u257 j\u257 m ar att\u275 liem iPhoto un taj\u257  pa\'9a\u257  laik\u257  gaid\u299 j\u257 m pien\u257 kam svar\u299 gu e-pastu. Katru reizi, pien\u257 kot jaunam e-pastam, m\u275 s p\u257 rt\u257 uc\u257 m darbu ar iPhoto un p\u257 rsl\u275 dz\u257 mies uz Mail. Mums nebija ne jausmas, kas tas ir par e-pastu, m\u275 s tikai p\u257 rsl\u275 dz\u257 mies uz Mail un atkal atpaka\u316 . Beidzot m\u275 s nol\u275 m\u257 m, ka nepiecie\'9aams risin\u257 jums un t\u257  piedzima Growl.\
\
V\uc0\u275 l nekad iepriek\'9a nav bijis tik efekt\u299 va risin\u257 juma pazi\u326 ojumiem. Tos var sa\u326 emt da\'9e\u257 dos veidos - gan uz ekr\u257 na, gan e-past\u257 , vai pat norun\u257 tus jums priek\'9a\u257 . Pie tam, ja vien zin\u257 t nedaudz par web tehnolo\u291 ij\u257 m (CSS/XHTML/Javascript), tad variet piel\u257 got Growl stilus p\u275 c v\u275 l\u275 \'9aan\u257 s.\
\
Zem\uc0\u257 k uzskait\u299 tas v\u275 l daudzas satrieco\'9aas iesp\u275 jas.\
\
- Personaliz\uc0\u275 jiet pazi\u326 ojumus. Izv\u275 lieties Growl skatus un att\u275 lojumus.\
- Growl turpina darbu pat tad, ja j\uc0\u363 s nedariet neko. Atgrie\'9eoties apskatiet, kas noticis promb\u363 tnes laik\u257  ar Kopsavilkumu.\
- Viegli lietojama Programmu cilne, lai kontrol\uc0\u275 tu, k\u257 dus pazi\u326 ojumus sa\u326 emt un k\u257 dus blo\u311 \u275 t.\
- Runas att\uc0\u275 lo\'9aana, lieliska cilv\u275 kiem ar redzes probl\u275 m\u257 m.\
- Satrieco\'9aa pazi\uc0\u326 ojumu v\u275 sture, lai uzzin\u257 tu, kas noticis iepriek\'9a.\
- Sa\uc0\u326 emiet daudz pazi\u326 ojumu stilu kop\u257  ar Growl. No pavisam neliel\u257  nano l\u299 dz \u316 oti lielajam music video.\
- Viegli izveidojiet savus stilus ar web tehnolo\uc0\u291 ij\u257 m, lai apvelt\u299 tu Growl ar personaliz\u275 tu izskatu.\
- S\uc0\u363 tiet Growl pazi\u326 ojumus no Cocoa, AppleScript vai t\u299 kla.\
- Tiklo\'9aana \uc0\u316 auj diviem vai vair\u257 kiem Mac datoriem s\u363 t\u299 t pazi\u326 ojumus sav\u257  starp\u257 .\
- Ar iProwl pal\uc0\u299 dz\u299 bu str\u257 d\u257  ar\u299  ar iPhone un iPad.\
- T\uc0\u299 klo\'9aana str\u257 d\u257  pat ar cit\u257 m platform\u257 m, piem\u275 ram Windows, izmantojot Growl for Windows.\
\
\
\
Growl ir tas, kas jums nepiecie\'9aams. Miljoniem cilv\uc0\u275 ku to vajag un jums ar\u299 . Nopietni!\
\
\
\
Jaunumi:\
\
Growl 1.3 ir pirm\uc0\u257  programmas versija, kura piln\u299 b\u257  atbalsta OS X 10.7 (Lion). 1.3 ir jauns kosavilkumu logs un v\u275 stures logs. T\u299 kla protokols ir atjaunin\u257 ts, lai izmantotu GNTP (Growl Notification Transport Protocol) standarta protokolu, un pazi\u326 ojumi t\u299 kl\u257  tagad str\u257 d\u257 s daudz lab\u257 k.\
\
\
- Papildin\uc0\u257 ts ar kopsavilkuma logu, lai samazin\u257 tu nevajadz\u299 gu ekr\u257 na aizpild\u299 jumu.\
- Pievienots v\uc0\u275 stures logs, lai apskat\u299 tu iepriek\'9a\u275 jos pazi\u326 ojumus.\
- Krietni uzlabota t\uc0\u299 klo\'9aana, novecoju\'9a\u257  GrowlTalk protokola viet\u257  izmantojot GNTP.\
- P\uc0\u275 c daudzu l\u363 guma, atjaunin\u257 jumu p\u257 rbaude ir aizv\u257 kta.\
- Atjaunin\uc0\u257 ti z\u299 m\u275 jumi.\
- Izlabotas daudzas runas att\uc0\u275 lo\'9aanas probl\u275 mas.\
- Izlabota probl\uc0\u275 ma ar .growlRegDict failu p\u257 r\u257 k ilgu att\u275 lo\'9aanu un aizv\u275 r\'9aanu.\
\
\
\
\
\
}