Alterações no Growl 2.0.1

- Resolvido o problema de posicionamento que surgiu na versão 2.0, obrigado pelo feedback!
- Resolvidas várias falhas reportadas.

Alterações no Growl 2

Geral
- Suporte para centro de notificações no 10.8.
- Suporte adicional para os serviços Prowl e Boxcar como acções de apresentação.
- Agregador tem melhor detecção de inactividade.
- O Growl é agora executado dentro de uma sandbox.

Preferências
- O botão I/O deve ser agora mais fácil de entender.

Apresentação
- Voz com muito maior controlo.
- Separação entre apresentações Acções e Visualizações
- Music Video pode justificar o texto à direita e esquerda.
- Corrigidos problemas de altura para notificações multi linha no Music Video.
- Nano agora funciona em múltiplas localizações, esquerda, centro e direita.
- Adicionada uma apresentação SoundAction.
- Adicionada uma maneira de não ter nenhumas notificações visuais.

Bugs corrigidos
- Resolvida a utilização elevada do CPU.
- Múltiplas falhas resolvidas.
- Os atalhos podem agora ser desassociados.


Alterações no Growl 1.4

Geral
- Redesign do separador de Aplicações! Trata-se de uma grande reformulação, deverá ser muito mais fácil de utilizar.
- Movidos controlos do Agregador para um separador novo.
- Melhoramentos significativos ao suporte de rede.

Reformulação da janela de preferências
- Novo interruptor para botões I/O.
- Adicionado suporte para o teclado para escolher a posição.
- Redesign geral de separadores.
- Separador de rede.
- Adicionado suporte para subscrições.
- Separador de histórico, menu de contexto na tabela do histórico para saltar para as definições da app/notificações.
- Separador do Agregador é a nova casa dos controles relacionado com a janela Agregador.
- Adicionar um novo estilo de apresentação não deverá requerer um reinício do Growl agora.

Rede
- Suporte para Notification-Callback-Target, um campo de URL no GNTP. Ao clicar, o Growl permite ao OSX decidir como abrir o URL (como por exemplo o browser predefinido para um url http:// )
- Suporte para subscrições, subscreva a todas as aplicações numa máquina remota.
- Melhoramentos gerais na autenticação de rede, removida a necessidade de, e a utilização de cabeçalhos de palavra-passe se o campo de palavra-passe estiver em branco.
- Resolvida uma falha relacionada com resolução de dados de endereço.
- Bind to local socket only if not listening for incoming notifications.
- Cache de dados de endereços e monitorização de alterações na rede para limpar caches

Applescript
- Suporte a resposta a cliques em URL, tal como Notification-Callback-Target no GNTP

Bugs corrigidos
- Resolvida uma falha com o plugin bridge de Webkit ao criar.
- Resolvida uma falha no reencaminhamento.
- Resolvido um problema onde a apresentação Voz espera que a última mensagem termine, causando uma elevada utilização do CPU.
- Resolvida uma falha com CFErrorGetDomain para estilos de apresentação Webkit.
- Corrigida a listagem em duplicado de plugins de apresentação ao reinstalar.
- Notification-Callback-Target é agora respeitado e utilizado, mesmo sem o cabeçalho do método.
- Solucionados problemas com bases de dados de histórico corrompidas.
- Corrigido um problema de ordenação ao apagar uma única entrada da lista de histórico.
