Το Growl 2.0.1 αλλάζει

- Διορθώνει το πρόβλημα τοποθεσίας που εμφανίστηκε στην έκδοση 2.0, ευχαριστούμε για την πληροφόρηση!
- Διορθώνει διάφορες αναφορές κολλημάτων.

Το Growl 2 αλλάζει

Γενικά
 - Προσθέτει υποστήριξη για το OS X notification center στην 10.8
 - Προσθέτει υποστήριξη για τις υπηρεσίες Prowl και Boxcar.
 - Το Rollup έχει καλύτερη αναγνώριση αδράνειας.
 Το Growl είναι πλέον στο sandbox..

Επιλογές
 - Ο διακόπτης ON/OFF στο Growl θα πρέπει να είναι πιο κατανοητός τώρα.

Ενδείξεις
 - Το Speech τώρα επιτρέπει μεγαλύτερο έλεγχο.
 - Διαχωρισμός ενδείξεων Δράσης από ενδείξεις Εμφάνισης.
 - Το Music Video μπορεί να κάνει τετραγωνίσει κείμενο αριστερά και δεξιά.
 - Διορθώσεις σε προβλήματα ύψους για ειδοποιήσεις πολλαπλών γραμμών στο Music Video.
 - Το Nano μπορεί πλέον να εμφανιστεί σε πολλαπλές τοποθεσίες, αριστερά, κέντρο και δεξιά.
 - Προσθήκη ένδειξης SoundAction.
 Προσθήκη ενός τρόπου να μην υπάρχουν ενδείξεις εμφάνισης.

Διορθώσεις σφαλμάτων
 - Επίλυση του προβλήματος υψηλής χρήσης του επεξεργαστή.
 - Επίλυση πολλαπλών κολλημάτων.
 - Οι συντομεύσεις μπορούν πλέον να απενεργοποιηθούν.


Το Growl 1.4 αλλάζει

Γενικές
 - Επανασχεδιασμός της καρτέλας Εφαρμογών! Αυτή είναι μια μεγάλη αλλαγή, και θα πρέπει να είναι πολύ ευκολότερη στη χρήση.
 - Μεταφορά των ρυθμίσεων του Rollup σε ξεχωριστή καρτέλα.
 - Μεγάλες αλλαγές στην δικτύωση.

Αλλαγή Πάνελ Προτιμήσεων
 - Νέος διακόπτης για on/off
 - Προσθήκη υποστήριξης πληκτρολογίου για τον επιλογέα θέσης.
 - Γενικές Ανακατανωμές Καρτελών.
 - Καρτέλα Δικτύωσης - Προσθήκη υποστήριξης για εγγραφές.
 - Καρτέλα Ιστορικού, μενού στον πίνακα ιστορικού για μετάβαση σε ρυθμίσεις εφαρμογής/ειδοποίησης.
 - Η καρτέλα Rollup είναι το νέο μέρος για τις ρυθμίσεις που σχετίζονται με το παράθυρο Rollup.
Η προσθήκη μιας νέας ένδειξης δεν θα πρέπει να απαιτεί την επανεκκίνηση του Growl πλέον.

Δικτύωση
 - Υποστήριξη για Notification-Callback-Target, ένα πεδίο URL στο GNTP. Κατά το κλίκ, το Growl αφήνει το OSX να κατανοήσει πως να ανοίξει το URL (π.χ. με τον προεπιλεγμένο διακομιστή για ένα σύνδεσμο http://)
 - Υποστήριξη εγγραφών, εγγραφείτε σε όλες τις εφαρμογές σε ένα απομακρυσμένο μηχάνημα.
 - Γενικές βελτιώσεις στην δικτυακή πιστοποίηση, αφαίρεση απαίτησης για κωδικό
 - Διόρθωση δικτυακού σφάλματος σχετιζόμενο με την ανάλυση διευθύνσεων.
 - Δέσμευση τοπικών θυρών μόνο όταν το Growl ακούει για εισερχόμενες αιτήσεις.
 Αποθήκευση δεδομένων διευθύσεων, και παρατήρηση αλλαγών δικτύων για καθάρισμα αποθηκευμένων δεδομένων.

Applescript 
 - Υποστήριξη URL κλικ, ίδιο με το Notification-Callback-Target στο GNTP

Διόρθωση σφαλμάτων
 - Διόρθωση ενός σφάλματος με το webkit plugin κατά την δημιουργία.
 - Διόρθωση σφάλματος κατά την προώθηση.
 - Διόρθωση προβλήματος στην ένδειξη Speech που περίμενε το προηγούμενο μήνυμα να ολοκληρωθεί και χρησιμοποιούσε επεξεργαστική ισχύ.
 - Διόρθωση σφάλματος με το CFErrorGetDomain για ενδείξεις WebKit.
 - Διόρθωση διπλής λίστας ενδείξεων κατά την επανεγκατάσταση.
 - Το Notification-Callback-Target πλέον χρησιμοποιείται, ακόμα και χωρίς επικεφαλίδα μεθόδου.
 - Αντιμετόπηση προβλημάτων με κατεστραμμένες βάσεις ιστορικού.
 - Διόρθωση προβλήματος ταξινόμησης κατά την διαγραφή μιας εγγραφής από την λίστα ιστορικού.
