



تغييرات غرول 2

عام
- يضيف دعم لمركز ملاحظات OS X على 10.8.
- يضيف دعم لخدمات برول و بوكس كار عندما يعرض الإجراء.
- Rollup لديه كشف خمول أفضل.
- غرول الان ساندبوكسد.

التفضبلات
- مفتاح إيقاف/تشغيل عبر غرول يجب أن يكون أسهل للفهم الان.

عروض
- خطاب الان يقدم تحكم أفضل.
- يفصل عروض العمل من عروض مرئية.
- فيوديو الموسقى يستطيع ذبط النص يمين أو يسار.
- يصلح مشاكل الارتفاع لخط الملاحظات المتعددة في فيديو الموسيقى.
- يستطيع نانو الان العرض في مواقع متعددة, اليسار, المركز, و اليمين.
- إضافة عرض SoundAction.
- إضافة طريقة لإخفاء أي ملاحظة مرئية.

إصلاح الأخطاء
- يحل مشكلة CPU.
- يحل حوادث متعددة.
- الاختصارات يمكن أن تكون الان غير معدة.


تغييرات غرول 1.4

عام
- إعادة تصميم تطبيقات التبويب! هذا تعديل جذري, و يجب أن يكون أكثر سهولة للاسخدام.
- نقل ضوابط  Rollup  لعلامة تبويب منفصلة.
- تطوات جذرية للشبكة.

ترميم جزء تفضيل
- مفتاح إيقاف/تشغيل منزلق جديد يبدل
- دعم لوحة مفاتيح أضيف 

الشبكة
-دعم ملاحظة-معاودة الاتصال- الهدف, حقل URL في GNTP. 




