



Growl 2–förändringar

Generellt
- Stöd för OS X's Notiser under 10.8
- Stöd för Prowl och Boxcar-tjänsterna som handlingsstilar.
- Meddelanderullen upptäcker nu bättre viloläge.
- Growl kör nu i sandbox.

Inställningar
- Av/på-knapparna genom hela Growl ska nu vara lättare att förstå.

Visningsstilar
- Tal-stilen ger dig nu mer kontroll.
- Separerat handlingsstilar från visningsstilar
- Musikvideo kan nu vänster/högerjustera text.
- Fixar problem med höjd vid flerradiga notiser med visningsstilen Musikvideo.
- Nano kan nu visa på flera platser, vänster, centrerat och höger.
- Ny SoundAction-stil.
- Nytt sätt att inte visa några visuella meddelande.

Buggfixar
- Fixat problemet med hög CPU användning
- Fixat flertalet krascher.
- Tangentbordsgenvägar kan nu tas bort.


Growl 1.4–förändringar

Allmänt
- Fliken Program är omarbetad! Detta är en total omarbetning, och den bör vara mycket enklare att arbeta med.
- Inställningarna för Meddelanderullen är flyttade till en separat flik.
- Stora förbättringar i nätverksstödet.

Omarbetning av inställningspanelen
- Ny "strömbrytare" för av/på-knappar.
- Positionsväljaren stöder nu tangentbordsstyrning.
- Allmänt-fliken är omdesignad.
- Nätverksfliken har nu funktioner för prenumerationer.
- Historikfliken: meddelandelistan har fått en snabbvalsmeny för att gå till program- och meddelandeinställningar.
- Vid inkoppling av en ny skärm behöver Growl inte längre startas om.

Nätverk
- Stöd för Notification-Callback-Target, ett URL-fält i GNTP. När man klickar på en länk, överlämnar Growl åt OS X att lista ut hur man öppnar adressen (som till exempel vilken webbläsare som är förvald för HTTP-adresser).
- Prenumerationsstöd, prenumerera på alla program på en fjärrdator.
- Allmänna förbättringar för nätverksautentisering, kravet på autentisering borttaget, användning av lösenordssidhuvuden ifall lösenordsfältet är tomt.
- Åtgärdar nätverksrelaterat stabilitetsproblem rörande namnuppslag.
- Binder nu endast till lokal port om Growl inte lyssnar efter inkommande meddelanden.
- Adressinformation cachelagras, men cachet töms om en nätverksförändring observeras.

AppleScript
- Stöd för återkoppling efter klick på URL (samma som Notification-Callback-Target i GNTP).

Buggfixar
- Åtgärdar ett stabilitetsproblem med WebKit-insticksmodulens överbryggning.
- Åtgärdar ett stabilitetsproblem vid vidarebefordran.
- Åtgärdar ett problem som orsakade att visningsstilen Speech konsumerade processorkraft medan den väntade på att föregående meddelande färdigställdes.
- Åtgärdar ett stabilitetsproblem rörande CFErrorGetDomain för WebKit-baserade visningsstilar.
- Åtgärdar att visningsstilar listades dubbelt efter ominstallation.
- Notification-Callback-Target repekteras och används nu, även utan metodsidhuvudet.
- Inför metoder för att kringgå problem med trasiga historikdatabaser.
- Åtgärdar ett sorteringsproblem när en enstaka historikpost raderas.
