Growl — универсальная система уведомлений для Mac. Это — самый простой способ моментально узнать что происходит в фоновых приложениях, пока вы работаете над чем-то другим, как в реальном времени, так и если вы отошли.

Однажды, мы работали с фотографиями в iPhoto и вели разговор в Aidum. Пока мы ждали чтоб что-то важное произошло в приложении, нам приходилось периодически переключаться между приложениями, каждый раз когда приходило какое-либо сообщение. Даже зная что пришло новое сообщение, нам приходилось смотреть в Adium, чтоб увидеть саму реплику. Из раздражения, порожденного этим переключением и появилась идея Growl. Уведомления, моментально появляющиеся на экране, покажут вам все, что надо знать. Кроме моментального показа, Growl хранит так же историю всплывающих уведомлений, чтоб вы знали что происходило, когда вы отошли. 

Никогда раньше не было способа настроить уведомления таким эффективным способом. Вы можете получать их разными способами, например просто на экране, по электронной почте, или даже прослушать их в виде голосового сообщения. Плюс, если вы хоть немного знакомы в web-технологиями (CSS/XHTML/Javascript) вы можете настроить внешний вид Growl по своему вкусу.

Много других ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫХ возможностей приведено тут.


• Настройте свои уведомление. Выберите формат и стиль отображения Growl.
• Продолжает работать, даже когда вы отдыхаете. Вернитесь за компьютер, и узнайте что происходило в ваше отсутствие в окне истории.
• Легкая в использовании закладка "Приложения", чтоб контролировать что вы хотите получать, а что — заблокировать.
• Голосовое чтение уведомлений замечательно подойдет людям с ослабленным зрением.
• Чудесная история уведомлений позволит вам посмотреть что происходило.
• Огромное количество стилей поставляется с Growl, начиная с крошечного "Нано" и заканчивая огромным "Музыкальное видео".
• Создавайте собственные стили Growl, используя стандартные web-технологии, чтоб придать Growl тот вид что вы захотите.
• Отправляйте уведомления Growl из Cocoa, AppleScript, или через сеть.
• Поддержка сети, которая позволяет двум или более компьютерам пересылать уведомления друг другу.
• Вы можете работать с iPhone и iPad с помощью Prowl.



Growl это то что вам надо. Миллионы людей любят его, и вы тоже полюбите. Серьезно!
