Growl 2.0.1 changes

- Résolution du problème de position apparu en version 2.0, merci de l'avoir signalé !⏎ - Résolution de plusieurs rapports de plantage.

Modifications dans Growl 2

Général
- Ajout du support pour le centre de notification OS X 10.8.
- Ajout du support pour les services Prowl et Boxcar comme affichages d’action.
- L’enroulement dispose d’une meilleure détection de veille.
- Growl est désormais sandboxé.

Préférences
- L’interrupteur ON/OFF dans Growl devrait être plus facile à comprendre désormais.

Affichages
- Voix dispose désormais d’un plus grand contrôle.
- Séparation des affichages Action et Visuel.
- Music Video peut désormais justifier le texte à gauche et à droite.
- Correction des problèmes de hauteur pour les notifications en plusieurs lignes dans Music Video.
- Nano peut maintenant afficher en divers endroits, gauche, centre et droit.
- Ajout d’un affichage de SoundAction.
- Ajout d’un moyen de ne plus avoir de notifications visuelles.

Correction de bogues
- Résolution le problème d’utilisation intensive du CPU.
- Résolution de plantages multiples.
- Les raccourcis sont désormais supprimables.


Modifications dans Growl 1.4

Général
- Ré-écriture de l’interface des onglets ! Une refonte en profondeur qui devrait être bien plus facile à utiliser.
- Déplacement des contrôles de l’enroulement dans un onglet distinct.
- Améliorations majeures du support réseau.

Refonte du panneau de préférences
- Nouvel interrupteur d’activation/désactivation.
- Ajout du support de l’utilisation du clavier pour choisir les positions.
- Réorganisation de l’onglet Général.
- Onglet Réseau — Ajout du support des abonnements.
- Onglet Historique — Le menu contextuel pour la table de l’historique permettant d’aller aux réglages de l’app/des notifications.
- L’onglet Enrouler est maintenant utilisé pour tout ce qui concerne la fenêtre des enroulements.
- L’ajout d’un nouvel écran ne devrait plus nécessiter de relancer Growl.

Réseau
- Support de Notification-Callback-Target, un champ d’URL dans GNTP. En cliquant le lien, Growl indique à OSX comment ouvrir le lien (par ex. dans le navigateur prédéfini pour une URL http://)
- Support des abonnements : abonnez-vous à toutes les applications sur une machine distante.
- Améliorations générales de l’authentification en réseau et suppression de la nécessité d’utiliser des en-têtes de mot de passe si le champ de mot de passe est vide.
- Correction d’un plantage du support réseau lié à la résolution des adresses.
- Mise en cache des adresses et observation des modifications réseau pour purger le cache.

AppleScript
- Support du retour sur clic, comme pour Notification-Callback-Target dans GNTP

Correction de bogues
- Résolution d’un plantage à la création d’une passerelle de module externe WebKit.
- Résolution d’un plantage à la redirection.
- Résolution d’un souci où l’affichage de la Parole attend que le message précédant se termine, provoquant une utilisation excessive de CPU.
- Résolution d’un plantage avec CFErrorGetDomain pour l’afficher des styles de WebKit.
- Correction d’une duplication dans les listes de modules externes d’affichage à la réinstallation.
- Notification-Callback-Target est maintenant respecté — et utilisé — même sans en-tête de méthode.
- Correction d’un problème de tri à la suppression d’une seule entrée dans la liste de l’historique.
