Cambios en Growl 2.0.1

- Arregla el problema de posicionamiento que apareció en 2.0. ¡Gracias por la retroalimentación!
- Arregla múltiples reportes de cierre inesperado.

Cambios en Growl 2

General
- Agrega soporte para Notification Center en OS X 10.8.
- Soporte para los servicios Prowl y Boxcar como acciones.
- Detección de inactividad mejorada para el Resumen.
- Growl ahora corre en un sandbox.

Preferencias
- El switch de "prendido / apagado" debe ser más fácil de entender.

Estilos
- Mayor control para el estilo de habla.
- Separación entre los estilos de acción y los estilos visuales.
- Music Video puede justificar el texto a la derecha o izquierda.
- Arregla problemas de altura para notificaciones de varias líneas en Music Video.
- Nano puede desplegarse en varias posiciones: izquierda, derecha y centro.
- Se agregó un nuevo display de Sonido.
- Se agregó una manera para no tener notificaciones visuales.

Corrección de errores
- Resuelve el error de alto consumo de CPU.
- Resuelve varios errores fatales.
- Ahora se pueden quitar los atajos de teclado.


Cambios en Growl 1.4

General
- ¡Rediseño del tab de aplicaciones! Este es un cambio casi total y debe ser mucho más fácil de usar.
- Se movieron los controles del Resumen a una tab separada.
- Mejoras mayores en red.

Revisión al panel de preferencias.
- Nuevo slider para prender o apagar opciones.
- Soporte para posicionar el "picker" con el teclado.
- Cambió la estructura de la tab General.
- Tab de Red – se agregó soporte a suscripciones.
- Tab de historial, menú contextual de la tabla del historial para saltar a las preferencias de notificación/aplicación.
- La tab de Resumen es el nuevo hogar de todos los controles relacionados con el Resumen.
- Agregar un nuevo estilo no debe requerir que Growl reinicie.

Red
 - Soporte para Notification-Callback-Target, un campo URL en GNTP. Al hacer click, Growl deja que OSX intente abrir el URL (por ejemplo, usando el browser predeterminado para una url http).
- Soporte de suscripciones, suscribirse a todas las aplicaciones de una máquina remota.
- Mejoras generales de autenticación de red, se eliminó el requisito, y uso,  de headers de contraseña si el campo de contraseña está en blanco.
- Se corrigió un error relativo a la resolución de dirección de datos
- Enlazar sólo al socket local si no se esperan notificaciones entrantes.
- Cache de dirección de datos y se observarn cambios en la red para borrar los caches.

Applescript
- Soporte a click de URL, igual que Notification-Callback-Target en GNTP

Solución de errores
- Se resolvió un error fatal al crear el puente de webkit plugin.
- Se resolvió un error fatal al reenviar notificaciones.
- Se resolvió un problema en el que el estilo de habla espera a que termine el mensaje anterior, drenando CPU.
- Se resolció un error fatal con CFErrorGetDomain en los estilos visuales WebKit.
- Notification-Callback-Target es respetada, y usada, aunque carezca del header de método.
- Se resolvieron problemas de bases de datos corruptas de historiales.
- Se resolvió un problema de orden cuando se borraba un sólo item de la lista de historial.
