غرول هو نظام الإعلام الأفضل للماك. إنه الطريقة الأسهل لتعرف مباشرة ماذا يجري مع التطبيقات الأخرى بينما أنت منشغل بعمل شيء اخر, في الوقت الحقيقي أو عندما تبتعد.

يوما كنا نعمل بصور أي فون بينما المحادثة في اديوم . بانتظار شيء مهم يأتي من المحادثة, كان علينا الاستمرار بضغط رجوع و عليها كل مرة تأتي رسالة فورية. على الرغم من أننا عرفنا أين الحصول على رسالة كنا نضغط على رجوع لنافذة اديوم لرؤية ماذا كان يقال. ولدت فكرة غرول من الإحباط أنه يجب الضغط للخلف لرؤية ماذا يحدث. ملاحظات الوقت الحقيقي تبقيك بسرعة مع كل ما تريد معرفته. مع الملاحظات السلسة غرول نوعا ما هو نافذة تراكمية, ستعرف دائما ماذا يحدث حتى عندما تخرج من الماك الخاص بك. 

لم يكن هناك سابقا ملاحظات شخصية بهذه الطريقة المؤثرة. يمكنك أن تستقبل ملاحظات بطرق عديدة, مثلا على الشاشة, عبر البريد الالكتروني, أو حتى إرسالها لك محكية. بالإضافة إذا كنت تعرف قليلا عن تكنولوجيا الشبكة (CSS/XHTML/Javascript) عندها تستطيع أن تجعل غرول يبدو كما تريد.

العديد من الهيئات الجميلة مدرجة هنا.


اجعل ملاحظاتك شخصية. اختر تقديم غرول, نظرة و مشاعر.
متابعة العمل حتى لو لم تكن. تعال للماك الخاص بك و استعرض ماذا حدث عندما ذهبت.
 من السهل استخدام تطبيقات علامات التبويب للتحكم بما تستقبل و ما يتم حظره.
عرض الكلام لتسمع ملاحظاتك, جيد لضعاف النظر.
تاريخ ملاحظات رائع, حيث تستطيع رؤية ما حدث.
تنوع كبير في المظهر يأتي مع غرول. أي شيء صغير من نانو, بالنسبة لفيديو الموسيقى حيث أنة كبير.
اجعل مظاهر غرول  الخاص بك يعطي بسهولة أكثر مع تكنولوجيا الشبكة نظرتك و شعورك.
أرسل ملاحظات غرول من كوكاو, ابل يكريت, أو عير السبكة.
الشبكة ليتمكن جهازي ماك أو أكثر من تمرير الملاحظات لبعض.
بمكنك العمل باي فون أو اي باد عبر برول.



غرول هو ما تحتاج. ملايين من الناس يحبوه, و أنت أيضا ستفعل. جديا!
