Growl ist das ultimative Benachrichtigungssystem für den Mac. Es ist die einfachste Möglichkeit zu erfahren was in anderen Programm passiert, während Du fleißig am Arbeiten bist oder andere Dinge erledigt - wahlweise in Echtzeit oder während deiner Abwesenheit. 

Eines Tages haben wir Fotos mit iPhone bearbeitet und zeitgleich bei Adium im Chat geschrieben. Um im Chat Ausschau nach wichtigen Nachrichten zu halten, musste man immer wieder das Chatfenster aufrufen. Selbst wenn man wusste, dass man eine Nachricht erhalten hat, musste man wieder in das Fenster zurück klicken. Die Idee für Growl wurde aus dem Frust geboren, dass man gezwungen war, immer wieder zwischen den Fenster hin- und herzuschalten. Die Echtzeit-Benachrichtigungen halten Dich mit hoher Geschwindigkeit auf dem Laufenden. Mit den eleganten Benachrichtigungen und Growl's einmaliges Fenster für die Zusammenfassung aller Ereignisse weißt Du immer was passiert, selbst wenn Du gerade nicht am Mac bist. 

Noch nie zuvor gab es so eine personifizierte Benachrichtigung auf dieser effektiven Art und Weise. Man kann Benachrichtigungen wahlweise über den Bildschirm, per E-Mail oder sogar durch Vorlesen erhalten. Mit ein wenig Wissen über Webtechnologien (CSS/XHTML/Javascript) kannst man seinen ganz persönlichen Growl-Style erstellen und nutzen.

Hier werden so viele fantastische Funktionen aufgelistet.


- Personalisiere deine Benachrichtigungen. Wähle Growl's Erscheinungsverhalten, Aussehen und Bedienung.
- Bleibe am Arbeiten ohne am Mac zu sein. Komme zurück und schau Dir an, was in der Zwischenzeit passiert ist. 
- Einfach zu bedienende Programmübersicht zur Kontrolle aller zu erhaltenden und blockierten Benachrichtigungen.
- Sprachbildschirm um Benachrichtigungen zu hören, ideal für sehbehinderte Anwender.
- Genialer Benachrichtigungsverlauf um zu sehen was passiert ist.
- Eine breite Auswahl an Styles für Growl. Alles von "Nano" mit einer Kleinen bis "Music Video" für eine große Darstellung.
- Sende Growl-Benachrichtigungen mit Cocoa, AppleScript oder über das Netzwerk.
- Verbinde zwei oder noch mehr Macs per Netzwerk miteinander, um Benachrichtigungen weiterzuleiten.
- Growl funktioniert mit Prowl auch für iPhone und iPad.



Growl ist was man braucht. Millionen von Anwender lieben es bereits und Du wirst es auch. Wirklich!
