Το Growl είναι το απόλυτο σύστημα ειδοποιήσεων για το Mac. Είναι ο ευκολότερος τρόπος να ξέρετε άμμεσα τί συμβαίνει σε άλλες εφαρμογές όσο εσείς είσαι απασχολημένος με κάτι άλλο, είτε σε πραγματικό χρόνο είτε ενώ λείπατε.

Μια μέρα δουλεύαμε με εικόνες στο iPhoto ενώ είχαμε μια συζήτηση στο Adium. Ενώ περιμέαμε για κάτι σημαντικό στη συζήτηση, έπρεπε να εναλλάσουμε συνέχεια κάθε φορά που ερχόταν ένα μήνυμα. Παρόλο που γνωρίζαμε ότι λαμβάναμε ένα μήνυμα, έπρεπε να γυρίσουμε στο Adium για να δούμε τί λεγόταν. Η ιδέα για το Growl  γεννήθηκε από την αγανάκτηση νας που αναγκαζόμασταν να μεταφερόμαστε δεξιά αριστερά για να δούμε τι συμβαίνει. Οι ειδοποιήσεις πραγματικού χρόνου σας κρατάνε σε επαφή με ότι χρειάζετε να ξέρετε. Με ωραίες ειδοποιήσεις και το μοναδικό παράθυρο Rollup του Growl, θα ξέρετε πάντα τί συμβαίνειε ακόμα και όταν πρέπει να απομακρυνθείτε από το Mac σας. 

Ποτέ πριν δεν υπήρξε κάτι που να εξατομικεύει τις ειδοποιήσεις σας με τόσο αποτελεσματικό τρόπο. Μπορείτε να λάβετε ειδοποιήσεις με διάφορους τρόπους, στην οθόνη σας, μέσω email, ή προφορικά. Επίσης, εαν γνωρίζετε από τεχνολογίες web (CSS/XHTML/Javascript) τότε μπορείτε να κάνετε ένα στυλ Growl που να φαίνεται όπως εσείς θέλετε.

Τόσες πολλές ΦΟΒΕΡΕΣ αλλαγές παρατίθενται εδώ.


• Προσωποποίηση των ειδοποιήσεων σας. Επιλέξτε την εμφάνιση του Growl.
• Δουλεύει ακόμα και όταν εσείς όχι. Επιστρέψτε στο mac σας και δείτε τί συνέβει όσο λείπατε με το Rollup.
• Εύχρηστη καρτέλα Εφαρμογών για έλεγχο του τι λαμβάνετε και τι μπλοκάρεται.
• Ένδειξη Speech για να ακούτε τις ειδοποιήσεις σας, ιδανικό για άτομα με προβλήματα όρασης.
• Φανταστικό ιστορικό ειδοποιήσεων, για να βλέπετε τι συμβαίνει.
• Μια μεγάλη ποικιλία από στύλ εμφάνισης έρχονται με το Growl. Από το nano που είναι μικροσκοπικό, μέχρι το video που είναι τεράστιο.
• Δημιουργήστε τα δικά σας στυλ Growl πολύ εύκολα με τεχνολογίες διαδικτύου και δώστε στο Growl τη δική σας εμφάνιση.
• Στείλτε ειδοποιήσεις Growl από Cocoa, AppleScript, ή μέσω δικτύου.
• Δικτύωση για να στέλνουν δυο ή περισσότερα Mac ειδοποιήσεις μεταξύ τους.
• Μπορεί να δουλέψει με iPhone και iPad μέσω του Prowl.



Το Growl είναι αυτό που χρειάζεστε. Εκατομμύρια άνθρωποι το λατρεύουν, και θα το λατρέψετε κι εσείς. Σοβαρά!
