Growl היא מערכת ההתראות האולטימטיבית למק. זו הדרך הקלה לדעת בצורה מידית מה קורה עם שאר האפליקציות בזמן שאתה עסוק במשהו אחר, בזמן אמת או כשאתה מתרחק.

יום אחד אנחנו עבדנו עם תמונות ב iPhoto בזמן ניהול שיחה ב Adium. בזמן שאנו ממתינים למשהו חשוב למרות שאנחנו בשיחה. היינו צריכים להמשיך וללחוץ הלוך ושוב כל פעם שהופיעה לה הודעה. למרות שידענו שקיבלנו הודעה היינו צריכים ללחוץ חזרה על החלון ה Adium כדי לראות מה שכבר נאמר. הרעיון ל Growl נולד מתוך התיסכול להיות חייבים ללחוץ הלוך ושוב כדי לראות מה קורה. התראות בזמן אמת משאירים אותכם לדעת כל מה שצריך. עם התראות חלקות ו Growl, את/ה תמיד תדע מה קורה גם אם אתה צריך להתרחק מהמק שלך.  

לפני כן לא היה מעולם שום דבר שהתאים אישית את ההתראות בשיטה כל כך יעילה. את/ה יכול לקבל התראות בכמה דרכים, כגון על המסך, דרך הדואר האלקטרוני, או אפילו מדברות אליך. בנוסף אם אתה מכיר קצת על טכנולוגיות רשת (css/xhtml/javascript) אז תוכל להכין סגנון מראה Growl איך שנראה לך.

ועוד כל כך הרבה תכונות אדירות שמופיעות כאן.


התאם אישית את התתראות שלך. תבחר את המראה Growl שלך, המראה והתחושה.
ממשיך לעבוד אפילו אם אתה לא. תחזור למק שלך ותבחן מה קרה בזמן שנעדרת-> קל לשימוש באמצעות לשונית היישומים לשליטה מה אתה מקבל ומה אתה נחסם -> תצוגת דיבור לשמיעת ההתראות, נהדר למוגבלי ראייה-> היסטוריית התראות אדירה, כך שתוכל לראות מה קורה-> מבחר נרחב של סגנונות המגיעים עם  Growl. מדברים קטנים ועד קליפים של מוסיקה-> הכן את סגנון ה Growl שלך בקלות באמצעות טכנולוגיות רשת כדי לתת לו מראה ותחושה שלך. שלח התראות Growl מ Cocoa, AppleScript, או אפילו דרך הרשת->ברשת מחשבים ניתן להעביר קדימה התראות ממחשב למחשב-> ניתן לעבוד עם ה iPhone או ה iPad דרך Prowl.



Growl זה כל מה שאתה צריך. מיליונים של אנשים אוהבים את זה, וגם אתה תאהב. ברצינות!
