Growl è il sistema di notifica definitivo per il Mac. È il modo più semplice per sapere cosa stanno facendo le altre applicazioni mentre si lavora su qualcos’altro, in tempo reale ed anche quando sei via.

Un giorno stavamo lavorando con delle immagini su iPhoto mentre avevamo una conversazione con Adium.
Siccome aspettavamo un messaggio importante dalla conversazione, dovevamo cliccare avanti e indietro ogni volta che arrivava un messaggio. Nonostante sapessimo che fosse un messaggio dovevamo cliccare su Adium per vedere cosa venisse detto. L’idea per Growl è nata dalla frustrazione di essere costretti a cliccare qua e la per vedere cosa accadeva. Le notifiche in tempo reale di danno la possibilità si conoscere velocemente qualsiasi cosa tu voglia sapere. Con le notifiche tradizionali e quelle di riepilogo di Growl, saprai sempre cosa accade, anche quando ti sei allontanato dal tuo Mac. 

Non c’è mai stato niente che personalizzasse le notifiche in modo così efficiente prima di ora. È possibile ricevere le notifiche in diversi modi, sullo schermo, tramite e-mail o addirittura tramite voce. Inoltre se si conosce un po’ di tecnologie web (CSS/XHTML/Javascript), si può creare uno stile di notifiche personalizzato.

Le caratteristiche più IMPRESSIONANTI sono elencate qui:


• Personalizza le tue notifiche. Scegli lo stile di visualizzazione di Growl, aspetto e comportamento.
• Continua a lavorare anche quando tu non lo fai. Torna al tuo Mac e rivedi quello che è successo mentre eri via col sistema di riepilogo delle notifiche.
• Facile da usare, usa la scheda Applicazioni per controllare ciò che si riceve e quello che viene bloccato.
• Sistema vocale per sentire le tue notifiche, molto importante per i non vedenti.
• Incredibile cronologia delle notifiche, in modo da poter rivedere cosa è successo.
• Una grande varietà di stili sono già interni a Growl. Per tutti i gusti, da nano che è molto piccolo, al video musicale che è enorme.
• Make your own Growl styles very easily with web technology to give Growl your own look and feel.
• Invia le notifiche Growl da Cocoa, Applescript o attraverso la rete.
• Collegamento in rete, così due o più Mac sono in grado di inoltrare le notifiche gli uni agli altri.
• Può funzionare con iPhone ed iPad via Prowl.



Growl è ciò che ti serve. Milioni di persone ne hanno bisogno ed anche tu. Sul Serio!
