Growl er det ultimate notifikasjonssystemet for Mac. Det er den enkleste måten å holde seg oppdatert på hva som skjer med de andre programmene mens du jobber med noe annet, eller til og med dersom du går bort fra maskinen en stund.

En dag jobbet vi med bilder i iPhoto mens vi hadde en samtale i Adium. Vi ventet på en viktig melding i samtalen og mens vi ventet måtte vi klikke fram og tilbake hver gang en melding kom i samtalevinduet. Selv om vi visste at vi fikk en melding, måtte vi klikke på samtalevinduet i Adium for å se hva som ble sagt. Ideen for Growl ble skapt slik, ut av frustrasjon av å måtte klikke på Adium-vinduet for å se hva som ble sagt. Med myke-notifikasjoner (Smooth notifications) og Growls unike "samlevindu", vil du alltid se hva som skjer, til og med når du ikke sitter ved maskinen. 

Aldri før har det vært noe som personliggjør meldingene du får på en slik effektiv måte! Du kan motta meldinger på flere måter: på skjermen, via e-post eller ha dem lest opp til deg. I tillegg, om du vet litt om web teknologier (CSS/XHTML/Javascript), kan du lage din egen Growl-stil, akkurat slik du selv ønsker.

Mange flere FLOTTE funksjoner listet her.


• Personliggjør dine meldinger. Velg Growls presentasjon, utseende og "look and feel".

• Fortsetter å jobbe når du ikke gjør det. Kom tilbake til din Mac og se hva som har skjedd mens du har vært borte, med "samlemeldinger".

• En program-fane som er enkel å bruke, for å kontrollere hva som slipper igjennom og hva som blir blokkert.

• Tale "display" for å få meldingene lest opp. Flott å bruke for de med nedsatt syn eller andre synsproblemer.

• Flott meldingshistorikk, så du kan se hva som har skjedd.

• Stor variasjon av temaer, utseender og stiler følger med. Alt fra "nano" som er miniatyr til "music video" som er svær.

• Lag dine egne Growl tema med forskjellige web-teknologier! Det er ikke vanskelig!

• Send Growl-meldinger fra Cocoa, Applescript eller over nettverk.

• Tilrettelagt for nettverk så to eller flere mac-er kan sende meldinger til hverandre.

• Kan brukes med iPhone og iPad via Prowl.



Growl er hva du trenger! Millioner av mennesker elsker det! Du vil også :)
