Growl é o sistema de notificação definitivo para Mac. É o meio mais fácil de ter conhecimento instantaneamente do que está acontecendo com outros aplicativos enquanto você está ocupado trabalhando com outra coisa ao mesmo tempo ou até mesmo quando estiver ausente.

Um dia nós estávamos trabalhando com imagens no iPhoto enquanto conversávamos no Adium. Enquanto esperávamos alguma coisa importante aparecer no chat, nós tínhamos que ficar clicando para acessar a janela e para voltar toda vez que uma mensagem instantânea chegava. Mesmo que soubéssemos que estávamos recebendo uma mensagem, nós tínhamos que acessar a janela do Adium só para ler que foi escrito. A ideia do Growl nasceu da frustração de ter que clicar para acessar e para voltar para ver o que está acontecendo. As notificações em tempo real mantêm você atualizado sobre tudo que você precisa saber. Com notificações diretas e a janela de agrupamento do Growl, você sempre saberá o que está acontecendo mesmo que você tenha que se afastar do seu Mac. 

Nunca antes houve ... que personalizasse notificações de uma forma tão eficiente. Você pode receber notificações de diversas formas, como em uma tela, via email, ou até mesmo que elas falem com você. Adicionalmente, se você sabe um pouco sobre tecnologias web (CSS/XHTML/Javascript), então você pode fazer um estilo de aparência para o Growl que deseja.

Muitos mais recursos IMPRESSIONANTES listados aqui.


• Personaliza suas notificações. Escolha a apresentação e aparência e do Growl.
• Fica trabalhando mesmo quando você não está. Volte para seu Mac e veja o que aconteceu enquanto você estava afastado com o Agrupamento.
• Fácil de usar, a guia Aplicativos permite controle sobre o que você recebe e o que é bloqueado.
• Exibição falada para ouvir suas notificações, ótimo para aqueles que são deficientes visuais.
• Impressionante histórico de notificações, para que você possa ver o que estava acontecendo.
• Uma grande variedade de estilos vem uma com Growl. Qualquer coisa de nano, que é bem pequeno, para vídeo de música, que é enorme.
• Crie seus próprios estilos de Growl muito facilmente com tecnologias web para dar ao Growl seu próprio visual.
• Envie para o Growl notificações de Cocoa, AppleScript, ou pela rede.
• Conexão de rede para que dois ou mais macs possam encaminhar notificações entre si.
• Pode funcionar com iPhone e iPad via Prowl.



Growl é o que você precisa. Milhões de pessoas amam-no, e você também vai. Sério!
