Growl este un sistem de notificare de ultimă oră pentru Mac. Este cel mai simplu mod de a știi ce se întâmplă în celelalte aplicații active în timp ce atenția îți este îndreptată spre o aplicație din prim plan sau nu te afli lângă computer.

Într-o zi pe când eram în așteptarea unui e-mail foarte important și lucram la niște fotografii în iPhoto în timp ce comunicam prin intermediul aplicației ADIUM, astfel că trebuia să îmi întrerup munca cu iPhoto în momentul când doream să verific căsuța poștală. Nu aveam nicio idee despre ce era vorba în fiecare e-mail, motiv pentru care trebuia pur și simplu să vizualizez la nesfârșit aplicația Mail, și aceasta de fiecare dată când primeam un e-mail nou. Idea pentru Growl s-a născut dintr-un comportament frustrant care mă forța să trec dintr-o aplicație în alta la nesfârșit. Notificările în timp real îmi sporesc munca și mă țin la curent cu tot ceea ce vreau să știu. Cu notificări lejere de tip - rulou - vei fi întotdeauna la curent, chiar și atunci când nu te vei afla lângă Mac. 

Niciodată nu a existat ceva care să personalizeze notificările într-un mod atât de eficient. Notificările pot fi primite în mai multe moduri, cum ar fi; pe ecran, prin e-mail sau îți pot fi rostite. În plus, dacă ai câteva cunoștințe despre tehnologiile de prelucrare web (CSS / XHTML / Javascript), atunci poți face ca Growl să aibă un stil original, personalizat și să arate exact cum îți place ție.

Multe alte caracteristici MINUNATE sunt listate mai jos.


• Personalizarea notificărilor.⏎“Alege prezentarea Growl, ‘looks’  - arată - & ‘feels’ - simte -”.⏎ • Continuă să funcționeze chiar și atunci când tu nu ești în fața Mac-ului.⏎“Întorcându-te la Mac-ul tău poți revizui tot ceea ce sa întâmplat atât timp cât tu ai fost plecat”.⏎ • O aplicație cu ‘file’ ușor de folosit.⏎“Pentru a controla ceea ce vei primi și/sau bloca”.⏎ • Rostire vocală a notificărilor.⏎“Avantajos pentru cei cu deficiențe de vedere”.⏎ • Un istoric minunat al notificărilor.⏎“Astfel vei putea vedea ce sa petrecut în lipsa ta".⏎ • Grwol 2.0 aduce aspecte noi.⏎“Orice, de la nano - care este foarte mic - la muzică și videoclipuri - care sunt imense -.”⏎ • Personalizarea aspectului.⏎“De acum, folosind tehnologia web, poți foarte ușor să îți faci propriile aspecte de redare Growl, pentru a dăruind aplicație Growl propriul aspect”.⏎ • Trimiterea notificărilor Growl	.⏎“Atât din Cocoa, AppleScript cât și/sau prin rețea”.⏎ • Configurarea rețelei.⏎“Două sau mai multe Mac-uri pot să își redirecționeze notificările unul către celălalt.”⏎ • iPhone, iPod Touch & iPad.⏎“Mulțumită opțiunii - Prowl - funcționează cu iPhone, iPod Touch & iPad."



Growl este aplicația de care ai nevoie. Serios! Dacă milioane de oameni au deja nevoie de ea și tu vei avea.
