Growl jest najlepszym systemem powiadomień dla Mac'a. Dzięki niemu, możesz na bieżąco śledzić co się robią aplikacje pracujące w tle lub szybko sprawdzić co się działo podczas twojej chwilowej nieobecności.

Pewnego dnia byliśmy pracy ze zdjęciami w iPhoto mając rozmowę w Adium. Podczas oczekiwania na coś ważnego przejść przez w rozmowie, musieliśmy klikając iz powrotem za każdym razem wiadomości błyskawicznej dostarczonej przez. Nawet jeśli wiemy, były coraz wiadomość musielibyśmy kliknij z powrotem do okna, aby zobaczyć co Adium mówiono.Pomysł Growl narodził się z frustracji zmuszani do kliknij w tę iz powrotem, aby zobaczyć co się dzieje. Prawdziwe powiadomienia czas utrzymać się na bieżąco z wszystkim, czego potrzebujesz wiedzieć. Z gładkimi zawiadomień i jeden ryk z dnia okna zbiorczego rodzaju, zawsze wiesz, co się dzieje, nawet jeśli musisz odejść od komputera Mac. 

Nigdy wcześniej nie było niczego, co personalizuje powiadomienia w sposób tak efektywny. Możesz otrzymywać powiadomienia na kilka sposobów, na przyklad na ekranie, poprzez e-mail, lub nawet glosowo. Plus, jeśli znasz się trochę na technologiach internetowych (CSS / XHTML / JavaScript), to możesz zrobić zestaw stylów Growl jaki chcesz.


Więcej wspaniałych funkcji znajdziesz tutaj.


Spersonalizuj swoje powiadomienia. Wybierz w prezentacji Growl, wygląd i czuje. ⏎ • Utrzymuje działa nawet wtedy, gdy nie jesteś. Wracaj do komputera Mac i przegląd tego, co wydarzyło się w czasie, kiedy odszedł z pakietu zbiorczego. ⏎ • Łatwy w użyciu kartę Aplikacje do sterowania, co otrzymujesz i co zostaje zablokowane. ⏎ • wyświetlacz mowy dla słuchu powiadomień, idealne dla tych, którzy są niedowidzących. ⏎ • Niesamowite Historia powiadomienie, dzięki czemu można zobaczyć, co się działo. ⏎ • duża różnorodność stylów pochodzą z Growl. Coś z nano, który jest mały, do teledysku, który jest ogromny. ⏎ • Tworzenie własnych stylów Growl bardzo łatwo z technologii internetowej dać Growl własny wygląd. ⏎ • Wyślij powiadomienia Growl z kakao, AppleScript lub przez sieć. ⏎ • Sieci tak, że dwie lub więcej macs może przekazywać powiadomienia do siebie. ⏎ • Możliwość pracy z iPhone i iPad poprzez Prowl.



Growl jest wszystkim czego potrzebujesz. Miliony użytkowników go uwielbiają. Dołącz do nich, a nie zwiedziesz się!
