Canvis en Growl 2.0.1

- Solucionat els problemes de posicionament en la versió 2.0, gràcies pels comentaris!
- Solucionats múltiples informes d'error

Canvis en Growl 2

General 
 - Afegeix suport per al centre de notificacions de Mac OS X 10,8 
 - Afegeix suport per als serveis de Prowl i Boxcar com pantalles acció 
 - ROLLUP disposa d'una millor detecció d'inactivitat 
 - Growl s'ha convertit en una sandbox.

Preferències
 - L'interruptor Encendre/Apagar és ara més intuïtiu

Aparença
 - Speech presenta ara un major control.
 - Algunes accions es mostren en pantalles separades.
 - L'opció de vídeo musical permet justificar el text a la dreta i a l'esquerra   
 - S'han corregit alguns problemes d'altura per notificacions de línies múltiples en l'opció de vídeo musical.
 - Les notificacions en Nano es poden mostrar en múltiples ubicacions, esquerra, centre i dreta
 - Afegida una pantalla SoundAction
 - S'ha afegit una manera de no tenir cap notificació visual.

Correcció d'errors
- S'han corregit alguns problemes amb l'ús excessiu de recursos de la CPU.
- S'han resolt múltiples errors que feien que l'aplicació no respongués.
- Les dreçeres de teclat es poden deshabilitar


Canvis en Growl 1.4

General
 - S'ha redissenyat la llengüeta d'aplicacions! Aquesta és una revisió molt important que ha de facilitar el seu ús. 
 - S'han desplaçat els controls de Rollup en una llengüeta separada.
Millores substancials en la connexió en xarxa.

Revisió del panell de preferències
 - Nou interruptor lliscant per interruptors d'encendre i d'apagar
 - Afegit suport de teclat en la posició del selector.
 - Redistribució de la pestanya General.
 - Llengüeta de xarxa - Afegit suport per a la subscripció
 - History Tab, menú de context de taula d'historial per anar a la configuració d'aplicacions i notificacions
 - La llengüeta Rollup és la nova llar dels controls relacionats amb Rollup.
 - Afegir ara una nova pantalla no hauria de requerir un reinici de Growl.

Xarxa
 - Suport per Notification-Callback-Target, un camp de URL a GNTP. Growl permet que OSX triï com obrir una URL (com per exemple utilitzant el navegador per defecte per a obrir una http://url)
 - Suport per a subscripcions d'ordinadors remots
 - S'ha millorat l'autentificació en xarxa i, en cas de no haver-hi una contrasenya, s'ha suprimit aquest camp.
 - Solucionats problemes amb dades de resolució d'adreces. 
 - Enllaç amb el sòcol local només si no hi han notificacions entrants.
 - Emmagatzematge en memòria cau d'adreces, i escolta de canvis en la xarxa per buidar la memòria cau.

Applescript
 - Suport per enviar ressenyes de URL, igual que en el Notification-Callback-Target en GNTP

Correcció d'errors
 - S'ha resolt un conflicte en la creació de connectors WebKit
 - S'ha resolt un problema amb el reenviament.
 - S'ha resolt un problema a l'hora de posar veu a les notificacions, que podia causar un ús excessiu de recursos.
 - S'ha resolt un problema amb el CFErrorGetDomain dins dels estils d'aparença de WebKit.
 - S'ha resolt un problema de duplicitats a l'hora de mostrar els connectors reinstal·lats.
 - Ja es respecta el Notification-Callback-Target, i funciona fins i tot sense els capçals de mètode.
 - S'han solucionat alguns problemes amb bases de dades històriques corruptes.
 - Solucionat un problema d'ordenament a l'hora d'eliminar una entrada del històric
