Změny v Growl 2

Hlavní změny
- Přidána podpora pro upozornění OS X v 10.8.
- Přidána podpora pro služby Prowl a Boxcar jako zobrazovací akce.
- Přehlked nyní lépe rozpozná čas nečinnosti.
- Growl nyní běží v sandboxu.

Předvolby
- Přepínač I/0 (Zapnuto/Vypnuto) je nyní v aplikaci Growl srozumitelnější.

Zobrazení
- Předčítání má více možností.
- Oddělili se akce upozornění od vizuálních upozornění.
- Text v tématu Music Video může být také zarovnán vlevo nebo vpravo.
- Opraveny problémy s celkovou výškou ve víceřádkových upozornění v tématu Music Video.
- Téma Nano se nyní může zobrazovat na více místech, vlevo, uprostřed a vpravo.
- Přidáno nové téma SoundAction.
- Přidána možnost nezobrazovat žádná vizuální upozornění.

Oprava chyb
- Opravena chyba, která způsobovala nadměrné zatěžování CPU.
- Opraveny mnohé pády aplikace.
- Klávesové zkratky nemusejí být přiřazeny.


Změny v Growl 1.4

Hlavní
- Přepracován vzhled aplikace a aplikačních panelů!
- Přehled přesunut do zvláštního panelu.
- Významné změny v síťové vrstvě.

Panel předvoleb
- Nový přepínač Zapnuto/Vypnuto
- Přidána podpora klávesnice pro zjišťování pozice.
- Přepracován vzhled a styl panelů
- Panel Síť - přidána podpora pro odebírání
- Panel Historie, kontextová nabídka pro tabulku historie pro rychle zobrazení historie upozornění jedné aplikace.
- Panel Přehled je v samostatném panelu.
- Při přidání nové obrazovky není již třeba znovu spouštět Growl.

Síťová vrstva
- Podpora Notification-Callback-Target, URL odkaz v GNTP. Po klepnutí na upozornění Growl otevře zadané URL ve výchozím prohlížeči (výchozí URL: http://url).
- Podpora odebírání, nyní lze odebírat upozornění ze všech aplikací ze vzdáleného stroje.
- Významná vylepšení v oblastí autentifikace.
- Opravena chyba, která způsobovala pád při síťové komunikaci.
- Vylepšena správa vyrovnávací paměti. 

AppleScript
- Aktivní URL odkaz, stejný jako Notification-Callback-Target také v GNTP

Opravy chyb
- Opravena chyba, která způsobovala pád zásuvného modulu WebKit
- Opravena chyba, která způsobovala pád při předávání upozornění.
- Opravena chyba v modulu Předčítání, která způsoboval nadměrnou spotřebu procesorového času.
- Opravena chyba, která způsobovala pád v metodě CFErrorGetDomain při zobrazování upozornění.
- Opraven zdvojený výpis zásuvných modulů po reinstalaci.
- Notification-Callback-Target je nyní používaný dokonce i bez hlavičky metody.
- Vyřešen problém při poškození databáze historie.
- Vyřešen problém ve třídění, při smazání záznamu v historii. 
