Änderungen in Growl 2

Allgemein
- Unterstützung für OS X 10.8 Benachrichtigungen.
- Unterstützung für Prowl- und Boxcar-Dienste als Anzeigeaktionen.
- Rollup mit besser Leerlauferkennung.
- Growl läuft jetzt in einer Sandbox.

Einstellungen
- Der AN/AUS-Schalter innerhalb Growls sollte nun einfacher verständlich sein.

Anzeigen
- Erweiterte Spracheinstellungen.
- Trennung von Aktionen und Anzeigen.
- Text in Musikvideos kann nun links- oder rechtsbündig angezeigt werden.
- In Musikvideos werden nun mehrzeilige Anzeigen richtig angezeigt.
- Nano kann nun an verschiedenen Positionen angezeigt werden: links, zentriert und rechts.
- Neue SoundAction-Einstellungen.
- Hinzufügen einer Möglichkeit, vollständig ohne visuelle Benachrichtigungen zu arbeiten.

Bug Fixes
- Hohe CPU-Auslastung beseitigt.
- Mehrfache Abstürze beseitigt.
- Verknüpfungen können zurückgesetzt werden.


Änderungen in Growl 1.4

Allgemein
- Redesign der Anwendungs-Tabs! Dies ist eine bedeutende Überarbeitung, welche die Nutzung wesentlich vereinfacht
- Rollup-Einstellungen in separates Tab verschoben
- Wichtige Netzwerk-Verbesserungen

Überarbeitungen des Einstellungsfensters
- Neuer Schieberegler für Ein-/Aus-Wechsel
- Neues Layout der herkömmlichen Tabs
- Netzwerk-Tab - Unterstützung für Aktivierungen hinzugefügt
- Verlauf-Tab, kontextabhängiges Menü für Verlaufstabelle und das passende Aufrufen der jeweiligen Anwendungs-/Benachrichtigungseinstellungen.
- Der Rollup-Tab beherbergt die neuen Einstellungen für das Rollup-Fenster
- Hinzufügen einer neuen Anzeige benötigt keinen Growl-Neustart mehr

Netzwerk
- Unterstützung von GNTP-Callback-Zielen. OS X wird durch Growl veranlasst zu entscheiden, wie URLs zu öffnen sind (ähnlich wie der Standard-Browser eine HTTP-URL öffnet)
- Aktivierungsunterstützung für Anwendungen auf entfernten Rechnern
- Generelle Verbesserungen der Netzwerk-Authentifizierung, kein Zwang mehr ein Passwort einzugeben, wenn initial überhaupt keines gesetzt wurde
- Netzwerk-Abstürze in Bezug auf Adressauflösung behoben
- 

AppleScript
- URL-Klick-Feedback-Support, ähnlich der GNTP-Callback-Ziele von Benachrichtigungen

Fehlerbehebungen
- Absturz der Webkit-Plugin-Bridge beim Erstellen behoben
- Absturz beim Weiterleiten behoben
- Problem bezüglich der Sprachausgabe, welche auf die vorige Nachricht wartet und die CPU komplett auslastet, behoben.
- Absturz der CFErrorGetDomain für WebKit-Anzeige-Designs behoben
- Notification-Callback-Target wird nun berücksichtigt und verwendet, auch ohne Method-Header
- Problem mit korrupten Verlaufsdatenbanken behoben
- Sortierungsproblem beim Löschen eines einzelnen Eintrags aus dem Verlauf behoben
