Cambiamenti in Growl 2

Generali
-Aggiunto supporto al centro notifiche di OSX 10.8.
-Aggiunto supporto ai servizi Prowl e Boxcar come azione di notifica.
-Raggruppamento ha una verifica di inattività migliore.
-Growl è adesso sandboxed.

Preferenze
-Gli switch ON/OFF in Growl dovrebbero essere più comprensibili ora.

Visualizzazione
-La funzione speech introduce ora maggiori controlli.
-Separazioni tra le notifiche di Azione e di Visualizzazione.
-Musica e Video possono ora allineare il testo a destra e sinistra.
-Riparato il problema nella visualizzazione del testo multilinea in Musica e Video.
-Nano può ora essere visualizzata in più posizioni, sinistra, destra e centro.
-Aggiunta una Azione Suono.
-Aggiunta la possibilità di non avere nessuna notifica visualizzata.

Sistemazione problemi
-Risolto l'alto impegno della CPU.
-Risolti vari blocchi del programma.
-Scorciatoie possono ora essere deselezionate.


Cambiamenti in Growl 1.4

Generale
- Pannello Applicazioni ridisegnato! Questa è una modifica importante e dovrebbe essere molto più semplice da usare.
- i Controlli del raggruppamento delle notifiche sono stati spostati in un pannello separato.
- Grandi migliorie nella rete.

Revisione del Pannello Preferenze
- Nuovo pulsante on/off.
- Aggiunto supporto alla tastiera per controllo posizione
- Ridisegnato il pannello Generale
- Pannello rete - Aggiunto supporto per sottoscrizioni
- Pannello cronologia, menú contestuale nella tabella per andare direttamente al settario delle notifiche dell'applicazione.
- Pannello Raggruppamento è dove si trovano tutti i controlli relativi alla finestra di riepilogo.
- Aggiungere un nuovo stile non richiede il riavvio di Growl.

Rete
- Supporto per notifiche Callback-Target, un campo URL in GNTP. Quando cliccato, Growl fa capire ad OSX come aprire l'URL (come il browser predefinito per http://url).
- Supporto Sottoscrizioni, sottoscrivi a tutte le applicazioni nella macchina remota.
- Miglioramenti generali nell'autenticazione di rete, rimossa la richiesta, ed uso delle intestazioni della password se il campo password è vuoto.
- Risolto crash di rete relativo all'indirizzamento dei dati.
- Aggancio al socket locale solo se non in attesa di notifiche in entrata.
- Cache indirizzamento dati, ed osservazione dei cambiamenti della rete per la pulizia della cache.

Applescript
- Supporto per feedback URL, come per le notifiche Callback-Target in GNTP

Risoluzione problemi
- Risolto crash  durante la creazione di plugin webkit.
- Risolto crash con inoltro.
- Risolto un problema dove le notifiche vocali aspettavano che il messaggio precedente finisse causando un sovraccarico della CPU.
- Risolto crash CFErrorGetDomain per gli stili Webkit.
- Sistemato la doppia visualizzazione nella lista degli stili quando reinstallato.
- Notifiche Callback-Target sono ora rispettate, ed usate, anche senza intestazione del metodo.
- Aggiustato problema con archivio della cronologia corrotto.
- Risolto problema di ordinamento quando si cancella una singola voce nella lista della cronologia. 
