Growl 2.0.1 izmaiņas

- Izlabota izvietojuma problēma, kas parādījās versijā 2.0, paldies par kļūdu ziņojumiem!
- Izlabotas vairākas avārijas.

Growl 2 izmaiņas

Vispārīgi⏎ - Pievienots OS X 10.8 versijas Notification Center atbalsts.⏎ - Pievienots Prowl un Boxcar servisu paziņojumu atbalsts⏎ - Uzlabots dīkstāves noteikšanas mehānisms kopsavilkumam.⏎ - Growl tagad darbojas Sandbox drošības režīmā.

Iestatījumi⏎ - Padarīta saprotamāka JĀ/NĒ slēdža funkcionalitāte.

Izskats⏎ - Vairāk konfigurācijas iespēju runas paziņojumiem.⏎ - Nodalīti darbību un izskata stili.⏎ - Mūzikas video tagad var līdzināt tekstu pa labi un pa kreisi.⏎ - Uzlabots izskats vairāku rindu paziņojumiem mūzikas video stilam.⏎ - Nano tagad var parādīt paziņojumus dažādās vietās, pa labi, pa kreisi un centrā.⏎ - Pievienots SoundAction stils.⏎ - Pievienota iespēja nerādīt nekādus vizuālus paziņojumus.

Izlabotās kļūdas⏎ - Problēma ar augstu CPU noslodzi.⏎ - Dažādas programmas avārijas.⏎ - Īsceļus tagad var atiestatīt.


Growl 1.4 izmaiņas

Vispārīgi⏎ - Pārveidota programmu cilne! Pēc pamatīgas pārbūves tagad tai vajadzētu kļūt daudz vieglāk lietojamai.⏎ - Kopsavilkuma pārvaldība pārnesta atsevišķā cilnē.⏎ - Pamatīgi tīklošanas uzlabojumi.

Pārveidota iestatījumu cilne⏎ - Jauna poga on/off tipa slēdžiem.⏎ - Pozīcijas izvēlei pievienots klaviatūras atbalsts.⏎ - Pārveidota vispārīgo iestatījumu cilne.⏎ - Tīklošanas cilne - pievienota abonēšanas iespēja.⏎ - Vēstures cilne, paziņojumu vēstures tabulai pievienota konteksta izvēlne, lai varētu tieši nokļūt pie programmas/paziņojuma iestatījumiem.⏎ - Kopsavilkuma cilne tagad ir visu kopsavilkuma iestatījumu mājvieta.⏎ - Jauna displeja pievienošanai vairs nav nepieciešams pārstartēt Growl.

Tīklošana⏎ - pievienots Notification-Callback-Target atbalsts, jeb URL lauks GNTP. Noklikšķinot uz tā, Growl ļauj OSX izlemt, kā atvērt URL (piemēram, saiti, kas sākas ar http:// atvērt ar noklusēto pārlūku).⏎ - Abonēšanas atbalsts, iespēja abonēt visu programmu paziņojumus no attālinātas sistēmas.⏎ - Uzlabota tīklošanas autentifikācija, aizvākts paroles pieprasījums, ja parole netiek lietota.⏎ - Izlabota avārija, saistīta ar tīkla adreses atpazīšanu.⏎ - Ja Growl nav konfigurēts saņemt ienākošos paziņojumus, saistīties tikai ar lokālo tīkla ligzdu.⏎ - Ieviesta adresu kešošana un adrešu izmaiņu novērošana lai iztīrītu kešatmiņu.

Applescript⏎ - atbalsta atsauksmes, klikšķinot uz URL, tāpat kā Notification-Callback-Target priekš GNTP

Izlabotās kļūdas⏎ -  Atrisināta avārijas apstāšanās, izveidojot WebKit spraudņa savienojumu.⏎ - Atrisināta avārijas apstāšanās pie pārsūtīšanas.⏎ - Atrisināta problēma, kas Speech paziņojums gaida uz iepriekšējo paziņojumu, izraisot nevajadzīgu CPU noslodzi.⏎ - Atrisināta avārijas apstāšanās ar CFErrorGetDomain WebKit ekrāna stiliem.⏎ - Atrisināta problēma ar ekrāna stilu saraksta dublēšanos, pārinstalējot Growl.⏎ - Notification-Callback-Target tagad tiek ņemts vērā un izmantots, pat bez metodes galvenes.⏎ - Uzlabota sabojātu notikumu vēstures datubāžu diagnostika.⏎ - Atrisināta kārtošanas problēma, dzēšot vienu ierakstu no notikumu vēstures saraksta.
