Algemeen
- Programma's-tab opnieuw ontworpen! Dit is een grote wijziging waardoor deze veel makkelijker in gebruik is.
- Samenvattingsinstellingen verplaatst naar een eigen tabblad.
- Grote verbeteringen in het netwerken.

Opnieuw ontworpen voorkeurenpaneel
- Nieuwe schuif voor aan-/uitschakelen.
- Ondersteuning voor toetsenbord toegevoegd voor positiebepaling.
- Tabblad Algemeen: opnieuw ontworpen
- Tabblad Netwerk: ondersteuning voor abonneren toegevoegd
- Tabblad Historie: contextueel menu voor historie
- Tabblad Samenvatting: hier zijn alle instellingen voor het samenvattingsvenster bij elkaar gebracht.
- Toevoegen van een beeldscherm vereist nu geen herstart van Growl meer.

Netwerk
- Ondersteuning voor Notification-Callback-Target, een URL-veld in GNTP. Bij klikken laat Growl OSX uitzoeken hoe de URL moet worden geopend (zoals de standaardbrowser voor een http:// URL)
- Ondersteuning voor abonneren, abonneer uzelf op alle programma's op een andere machine.
- Algemene verbeteringen in netwerkauthenticatie, vereiste op wachtwoordheaders verwijderd als het wachtwoord is leeggelaten.
- Netwerkprobleem verholpen gerelateerd aan adresgegevensresolutie.
- Alleen binden aan lokale socket als er niet naar inkomende meldingen wordt geluisterd.
- Caching van adresgegevens en controle op netwerkwijzigingen zodat de cache wordt geleegd.

Applescript
- Ondersteuning voor feedback bij klikken op een URL, gelijk aan Notification-Callback-Target in GNTP

Opgelost
- Probleem opgelost met webkit plug-in bridge bij aanmaken.
- Probleem opgelost bij doorsturen.
- Probleem opgelost waarbij Spraakweergave wacht op voltooiing van een vorig bericht waardoor CPU zwaar wordt belast.
- Probleem opgelost met CFErrorGetDomain voor WebKit weergavestijlen.
- Dubbele vermeldingen van plug-ins bij herinstallatie opgelost.
- Notification-Callback-Target wordt nu ondersteund, gebruikt, zelfs zonder method-header.
- Probleem met defecte geschiedenisdatabases kunnen omzeilen.
- Sorteerprobleem opgelost bij verwijderen van één onderdeel in de geschiedenislijst.
