Zmiany w Growl 2.0.1

- Rozwiązanie problemu związanego z pozycją powiadomień w wersji 2.0. Dziękujemy za Wasz odzew!
- Rozwiązanie problemów pochodzących z wielu raportów o błędach.

Zmiany w Growl 2

Ogólne
- Dodano wsparcie dla Centrum powiadomień w OS X 10.8.
- Dodano wsparcie dla serwisów Prowl i Boxcar jako akcji.
- Roleta lepiej wykrywa bezczynność.
- Growl uruchamia się w "piaskownicy".

Preferencje
- Przyciski ON/OFF powinny być teraz bardziej czytelne.

Wyświetlanie
- Większa kontrola modułu Speech.
- Oddzielenie akcji od powiadomień wizualnych.
- W module Music Video tekst może być wyrównany do lewej lub prawej strony.
- Poprawki dotyczące wysokości modułu Music Video w przypadku wieloliniowych powiadomień.
- Moduł Nano może wyświetlać się po lewej i prawej stronie oraz na środku.
- Dodano moduł SoundAction.
- Możliwość wyłączenia jakichkolwiek powiadomień wizualnych.

Poprawki
- Rozwiązano problem wysokiego użycia procesora.
- Rozwiązano różne problemy prowadzące do zawieszenia aplikacji.
- Skróty klawiaturowe można teraz usunąć.


Zmiany w Growl 1.4

Ogólne
- Nowy wygląd zakładki Aplikacje! Teraz powinna być znacznie prostsza w użyciu.
- Ustawienia Rolety zostały przeniesione do osobnej zakładki.
- Znaczące poprawki obsługi sieci.

Odświeżenie panelu preferencji
- Nowy wygląd suwaków WŁ./WYŁ.
- Dodano obsługę położenia powiadomienia na ekranie za pomocą klawiatury.
- Zmieniono układ zakładki Ogólne.
- Dodano obsługę subskrypcji w zakładce Sieć.
- Nowe menu kontekstowe dla tabeli w zakładce Historia, które pozwala na szybkie przejście do ustawień aplikacji lub powiadomień.
- Ustawienia dotyczące Rolety zostały umieszczone na osobnej karcie.
- Podłączenie nowego monitora nie powinno już wymagać restartu aplikacji Growl.

Sieć
- Wsparcie dla Notification-Callback-Target, pola URL w GNTP. Po kliknięciu, Growl pozwala OS X na decydowanie o sposobie otwarcia URL (np. poprzez domyślną przeglądarkę dla URL typu http://).
- Wsparcie dla subskrypcji. Subskrybuj wszystkie aplikacje na zdalnym komputerze.
- Ogólne usprawnienia uwierzytelniania sieciowego. Usunięto wymóg i używanie haseł w nagłówkach jeżeli pole hasła pozostawiono nieuzupełnione.
- Poprawiono usterkę sieciową związaną z konwersją danych adresowych.
- Przypisanie do lokalnego gniazda tylko w sytuacji gdy brak jest nasłuchu powiadomień przychodzących.
- Buforowanie danych adresowych i analiza zmian w sieci celem opróżniania bufora.

AppleScript
- Informacja zwrotna o kliknięciu URL, analogicznie do Notification-Callback-Target w GNTP.

Poprawki
- Usunięto usterkę związaną z mostkiem wtyczek WebKit podczas jego tworzenia.
- Usunięto usterkę związaną z przekierowaniami.
- Rozwiązano problem z wtyczką Speech oczekującą na zakończenie poprzedniej wiadomości, powodujący maksymalne użycie procesora.
- Usunięto usterkę związaną z CFErrorGetDomain dla styli wyświetlania WebKit.
- Poprawiono błąd powodujący wyświetlanie duplikatów na liście wtyczek po ponownej instalacji.
- Wsparcie dla Notification-Callback-Target nawet w przypadku braku metody w nagłówku.
- Obejście problemu związanego z uszkodzonymi bazami danych historii.
- Usunięto problem z sortowaniem podczas usuwania pojedynczego wpisu na liście historii.
