Novidades no Growl 2

Geral
- Adicionado suporte para o centro de notificação do OS X no 10.8.
- Adicionado suporte para serviçoes Prowl e Boxcar como forma de exibição.
- Agrupamento tem melhor detecção de inatividade.
- Growl agora roda em sandbox.

Preferências
- O botão de ON/OFF no Growl deve ser mais fácil de entender agora.

Visuais
- Speech agora introduz melhores controles.
- Separadas os Visuais de Ação de Visuais de Aparência.
- Vídeo de Música agora pode ter texto em justificado à esquerda ou direita.
- Correção de problemas de altura para notificações com múltiplas linhas no Vídeo de Música.
- Nano agora pode ser exibido em múltiplas localizações, esquerda, centro e direita.
- Adicionado um visual de SoundAction.
- Adicionada uma forma para não haver notificações sobre visuais.

Correção de Bugs
- Resolvido o problema de alto uso de CPU.
- Resolvido diversos travamentos.
- Atalhos agora podem ser desfeitos.


Novidades no Growl 1.4

Geral
- Guia de Aplicativos Redesenhada! Esta é uma grande mudança, e deve estar muito mais fácil de usar.
- Movidos os controles do Agregamento para uma guia separada.
- Grandes melhoramentos na conectividade.

Painel de Preferências revisto:
- Novo botão de slider para ligar/desativar opções
- Adicionado suporte a teclado para selecionar posição.
- Guia Geral com novo layout.
- Guia Rede - Adicionado suporte para inscrição
- Guia de Histórico, menu contextual para tabela de histórico para pular para as configurações de aplicativo/notificação
- Guia Agrupamento é o novo centro de controles relacionado à janela de Agrupamento.
- Adicionar um novo visual não deve mais exigir que Growl seja reiniciado.

Conectividade
- Suporte a Notification-Callback-Target, um campo de URL em GNTP. Ao clicar, Growl deixa que OSX se cuide para abrir a URL (como, por exemplo, o navegador padrão para uma URL http://)
- Suporte a inscrição, inscreva-se a todos aplicativos em uma máquina remota.
- Melhoramentos gerais da autenticação de rede, removida sua necessidade, e uso de cabeçalhos de senha caso o campo de senha esteja vazio.
- Correção de falha de conectividade relacionada a resolução de dados de endereço.
- Vinculação a socket local somente se não estiver ouvindo notificações recebidas.
- Cache de dados de endreço, e observação de alterações da rede para limpar caches.

Applescript
- Suporte a feedback de clique em URL, mesmo que Notification-Callback-Target em GNTP

Correção de Bugs
- Resolvida uma falha com with bridge do plugin webkit na criação.
- Resolvida uma falha com encaminhamento.
- Resolvido um problema no qual a exibição de Fala espera por mensagens anteriores para completar estar sugando a CPU.
- Resolvida uma falha com CFErrorGetDomain para Estilos de Exibição.
- Corrigidas listagens duplicadas de visualização de plugins ao reinstalar.
- Notification-Callback-Target agora é respeitado, e usado, mesmo sem o cabeçalho do método.
- Contornados os problemas de base de dados de histórico corrompidas.
- Corrigido um problema de ordenação ao deletar um registro da lista de histórico.
