Alterações no Growl 2

Geral
- Suporte para centro de notificações no 10.8.
- Suporte adicional para os serviços Prowl e Boxcar como acções de apresentação.
- Agregador tem melhor detecção de inactividade.
- O Growl corre agora dentro de uma sandbox.

Preferências
- O botão I/O deve ser agora mais fácil de entender.

Apresentação
- Voz com muito maior controle.
- Acções separadas de estilos visuais
- Teledisco pode justificar o texto à direita e esquerda.
- Corrigidos problemas de altura para notificações multi linha no Teledisco.
- Nano agora funciona em múltiplas localizações, esquerda, centro e direita.
- Adicionada uma apresentação SoundAction.
- Adicionada uma maneira de não ter nenhumas notificações visuais.

Bugs corrigidos
- Utilização alta do CPU resolvida.
- Múltiplos crashes resolvidos.
- Atalhos agora podem ser desassociados.


Alterações no Growl 1.4

Geral
- Redesign do separador de Aplicações! Trata-se de uma reformulação grande, deverá ser muito mais fácil de utilizar.
- Movidos controles do Agregador para um separador novo.
- Melhorias significativas ao suporte de rede.

Reformulação da janela de preferências
- Novo interruptor para botões I/O.
- Adicionado suporte para o teclado para escolher a posição.
- Redesign geral de separadores.
- Separador de rede.
- Adicionado suporte para subscrições.
- Separador de histórico, menu de contexto na tabela do histórico para saltar para as definições da app/notificações.
- Separador do Agregador é a nova casa dos controles relacionado com a janela Agregador.
- Adicionar um novo estilo de apresentação não deverá requerer um reinício do Growl agora.

Rede
- Support for Notification-Callback-Target, a URL field in GNTP. Upon click, Growl lets OSX figure out how to open the URL (such as the default browser for an http:// url)
- Subscription support, subscribe to all applications on a remote machine.
- General improvements to networking authentication, removed requirement for, and use of password headers if the password field is blank
- Resolvida falha relacionada com resolução de dados de endereço.
- Bind to local socket only if not listening for incoming notifications.
- Address data caching, and observation of network changes to clear caches

Applescript
- Suporte a resposta com clique em URL, tal como Notification-Callback-Target no GNTP

Bugs corrigidos
- Resolvido um crash com o plugin bridge de Webkit ao criar.
- Resolvido um crash com reencaminhamentos.
- Resolvido um problema onde a apresentação Voz espera que a última mensagem acabe, causando uma utilização alta de CPU.
- Resolvido um crash com CFErrorGetDomain para estilos de apresentação Webkit.
- Corrigidas listagens em duplicado de plugins de apresentação ao reinstalar.
- Notification-Callback-Target é agora respeitado e utilizado, mesmo sem o cabeçalho do método.
- Workaround para problemas de bases de dados de histórico corrompidas.
- Corrigido um problema de ordenação ao apagar uma entrada única da lista de histórico.
