Všeobecné
- Redizajn záložky Aplikácie! Jedná sa o zásadné prepracovanie a malo by umožniť oveľa jednoduchšie používanie.
- Presunutie ovládania Rollup funkcií do vlastnej záložky.
- Zásadné vylepšenia sieťových funkcií.

Prepracovanie panelu Nastavení
- Nový prepínač pre on/off tlačítka
- Pridaná podpora klávesnice pre vybranie pozície
- Zásadné prepracovanie záložiek
- Záložka Sieť - Pridaná podpora pre prihlásenia
- Záložka História, kontextuálne menu pre tabuľku histórie, umožňujúc sa prepnúť priamo do nastavení notifikácií aplikácie
- Záložka Rollup - nový domov pre ovládacie prvky relevantné pre Rollup okno
- Pridanie nového štýlu by nemalo vyžadovať reštart Growl

Sieť
- Podpora pre Notification-Callback-Target, URL pole v GNTP. Po kliknutí, nechá Growl rozhodnúť OSX ako danú URL otvoriť (napríklad predvoleným prehliadačom pre http:// url)
- Podpora prihlasovania, prihláste sa na všetky aplikácie na vzdialenom počítači.
- Celkové vylepšenie sieťovej autentifikácie, odstránené povinné používanie hesla a používanie hlavičiek hesla ak nie je heslo vyplnené
- Opravený pád sieťových funkcií týkajúcich sa zisťovania adresy
- Pripojenie sa na lokálny socket len ak nečakáme na príchodzie hlásenia
- Caschovanie adresných dát a sledovanie sieťových zmien pre mazanie tejto cashe

Applescript
- Podpora URL spätnej väzby, ako u Notification-Callback-Target

Opravy chýb
- Vyriešený pád aplikácie s webkit plugin bridge pri vytváraní.
- Vyriešený pád aplikácie pri preposielaní.
- Vyriešený problém s čakaním Speech štýlu na dokončenie prechádzajúcej správy, spôsobujúci vyťaženie CPU.
- Vyriešený pád aplikácie s CFErrorGetDomain pre štýly používajúce WebKit.
- Opravené viacnásobné zobrazenie pluginov pri reinštalácii.
- Notification-Callback-Target je od teraz rešpektovaný a používaný, aj bez hlavičky metódy.
- Riešenie problémov s poškodenou databázou histórie.
- Opravené triedenie pri mazaní záznamu zo zoznamu histórie.
