Growl 2 förändringar

Generellt
- Stöd för OS X Notiser under 10.8
- Stöd för Prowl och Boxcar tjänster som handlingsfönster.
- Rollup upptäcker bättre viloläge
- Growl är nu sandboxed.

Inställningar
- Av/På Knapparna genom hela Growl ska nu vara lättare att förstå.

Skärmar
- Tal introducerar nu mer kontroll.
- Separata handlingsfönster från Virtuella skärmar
- Musik Video kan nu vänster/höger justera text.
- Fixar problem med höjd vid flera Notiser under Musik Video.
- Nano kan nu visa på flera platser, vänster, centrerat och höger placerat.
- Ny SoundAction skräm.
- Nytt sätt att inte visa några visuella Notiser

Bugg fixar
- Fixat problemet med hög CPU användning
- Fixat flertalet krascher.
- Genvägar kan nu tas bort.


Growl 1.4 förändringar

Allmänt
- Fliken Program är omarbetad! Detta är en total omarbetning, och den bör vara mycket enklare att arbeta med.
- Inställningarna för Meddelanderullen är flyttade till en separat flik.
- Stora förbättringar i nätverksstödet.

Omarbetning av inställningspanelen
- Ny "strömbrytare" för av/på-knappar.
- Positionsväljaren stöder nu tangentbordsstyrning.
- Allmänt-fliken är omdesignad.
- Nätverksfliken har nu funktioner för prenumerationer.
- Historikfliken: meddelandelistan har fått en snabbvalsmeny för att gå till program- och meddelandeinställningar.
- Vid inkoppling av en ny skärm behöver Growl inte längre startas om.

Nätverk
- Stöd för Notification-Callback-Target, ett URL-fält i GNTP. När man klickar på en länk, överlämnar Growl åt OS X att lista ut hur man öppnar adressen (som till exempel vilken webbläsare som är förvald för HTTP-adresser).
- Prenumerationsstöd, prenumerera på alla program på en fjärrdator.
- Allmänna förbättringar för nätverksautentisering, kravet på autentisering borttaget, användning av lösenordssidhuvuden ifall lösenordsfältet är tomt.
- Åtgärdar nätverksrelaterat stabilitetsproblem rörande namnuppslag.
- Binder nu endast till lokal port om Growl inte lyssnar efter inkommande meddelanden.
- Adressinformation cachelagras, men cachet töms om en nätverksförändring observeras.

AppleScript
- Stöd för återkoppling efter klick på URL (samma som Notification-Callback-Target i GNTP).

Buggfixar
- Åtgärdar ett stabilitetsproblem med WebKit-insticksmodulens överbryggning.
- Åtgärdar ett stabilitetsproblem vid vidarebefordran.
- Åtgärdar ett problem som orsakade att visningsstilen Speech konsumerade processorkraft medan den väntade på att föregående meddelande färdigställdes.
- Åtgärdar ett stabilitetsproblem rörande CFErrorGetDomain för WebKit-baserade visningsstilar.
- Åtgärdar att visningsstilar listades dubbelt efter ominstallation.
- Notification-Callback-Target repekteras och används nu, även utan metodsidhuvudet.
- Inför metoder för att kringgå problem med trasiga historikdatabaser.
- Åtgärdar ett sorteringsproblem när en enstaka historikpost raderas.
