هاردويرغرولر هو أفضل طريقة لمعرفة متى تتغير حالة الجهاز تتغير على الماك. إذا أردت أن تعرف مالذي يحدث مع الماك الخاص بط, إذا تحتاج هاردويرغرولر. 

عندما يفصل كابل الطاقة الخاص بك, هاردويرغرولر سيقوم بإعلامك بذلك. وصل أداة كلوحة المفاتيح, متصفح, أو حتى سماعة USB و الإعلام عن تغييرات الجهاز.

هاردويرغرولر سيدعك تعرف عن تغييرات الشبكة على الماك الخاص بك. عندما يتغير اتصال لاسلكي لنقطة دخول مختلفة أو عنوان IP يتغير, سيتم إعلامك عن ذلك التغيير. 

هاردويرغرولر هو ما تحتاج إليه إذا أردت أن تعرف عن جهازك. هاردويرغرولر يستخدم لتوفير الملاحظات هدير أو يستطيع القيام بذلك بنفسه. بسيط الاستخدام, سهل التكوين, هاردويرغرولر هو التطبيق لمن يريد أن يعرف.